The following content may not be suitable for viewers under 15.
មាតិកាខាងក្រោមអាចមិនសមរម្យសម្រាប់អ្នកមើលអាយុក្រោម ១៥ ឆ្នាំ។
Viewer discretion is advised.
ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
This program includes indirect advertisements.
កម្មវិធីនេះរួមបញ្ចូលការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មដោយប្រយោល។
This drama is purely fictional and is not associated with
រឿងល្ខោននេះគឺជាការប្រឌិតសុទ្ធសាធហើយមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយទេ
actual people, organizations, locations, or incidents.
មនុស្សជាក់ស្តែងអង្គការទីតាំងឬឧប្បត្តិហេតុ។
- Okay? - Yes, sir.
- យល់ព្រម? - បាទ​លោក។
Serim!
ស៊ែរ!
Go Woo-young
ទៅវ៉ូ - ក្មេង
Are you going home now?
តើអ្នកត្រលប់ទៅផ្ទះហើយឬនៅ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Wasn't Si-woo amazing today?
តើស៊ី - វូមិនអស្ចារ្យទេថ្ងៃនេះ?
He's improving day by day.
គាត់កាន់តែប្រសើរឡើងពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Right. Congratulations on winning the game today.
ត្រូវ។ សូមអបអរសាទរចំពោះការឈ្នះការប្រកួតថ្ងៃនេះ។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Your shoelace came undone.
ស្បែកជើងរបស់អ្នកបានសំរេចហើយ។
- I can get that. - I'm done.
- ខ្ញុំអាចទទួលបាននោះ។ - ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
I tied it twice,
ខ្ញុំបានចងវាពីរដង
so it doesn't get loose.
ដូច្នេះវាមិនធូររលុងទេ។
I heard when your shoelace comes undone,
ខ្ញុំបានលឺនៅពេលដែលស្បែកជើងរបស់អ្នកត្រលប់មកវិញ
it means you have met the one.
វាមានន័យថាអ្នកបានជួបវាហើយ។
I tied it twice, so it doesn't get loose.
ខ្ញុំបានចងវាពីរដងដូច្នេះវាមិនរលុងទេ។
I'm done.
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
Get home safely.
ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
Okay. I will.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នឹង។
Go Woo-young
ទៅវ៉ូ - ក្មេង
Episode 9, Things You Notice Only After You Have Lost Them
ភាគទី ៩ រឿងដែលអ្នកកត់សម្គាល់តែបន្ទាប់ពីអ្នកបានបាត់បង់
Do you want to become young again?
តើអ្នកចង់ក្លាយជាយុវវ័យម្តងទៀតទេ?
Hey, Da-jung.
ហេដា - វ័យក្មេង។
I'm glad that you got to watch Si-woo's last game of his life.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានមើលការប្រកួតចុងក្រោយរបស់ Si-woo នៃជីវិតរបស់គាត់។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I thought the team advanced to the next round.
ខ្ញុំគិតថាក្រុមនេះឡើងទៅវគ្គបន្ត។
My team did advance to the next round,
ក្រុមខ្ញុំបានឡើងទៅវគ្គបន្ត
but players like Si-woo will only play these preliminary games.
ប៉ុន្តែអ្នកលេងដូច Si-woo នឹងលេងតែល្បែងបឋមទាំងនេះប៉ុណ្ណោះ។
Players who have shown me gratitude ought to play in important games.
អ្នកលេងដែលបានបង្ហាញខ្ញុំនូវការដឹងគុណគួរតែលេងនៅក្នុងហ្គេមសំខាន់ៗ។
How could you?
តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េច?
Aren't you ashamed to face your hardworking players?
តើអ្នកមិនខ្មាស់អៀនក្នុងការប្រឈមមុខនឹងអ្នកដែលខិតខំធ្វើការមែនទេ?
Gosh.
ហ្គូស។
Anyway, before I decide on my lineup for the next game,
ទោះយ៉ាងណាមុនពេលដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្តលើត្រកូលខ្ញុំសម្រាប់ការប្រកួតបន្ទាប់
I'm going to hold one more parent-teacher conference.
ខ្ញុំនឹងធ្វើសន្និសិទគ្រូ - បង្រៀនមួយបន្ថែមទៀត។
If this is your attitude,
ប្រសិនបើនេះជាអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក
we have nothing to discuss.
យើងមិនមានអ្វីត្រូវពិភាក្សា។
If you change your mind,
ប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក
call me.
ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ។
Professor Yoon of K University
សាស្រ្តាចារ្យយ៉ុនមកពីសាកលវិទ្យាល័យខេ
will be interrogated by the police
នឹងត្រូវបានសួរចម្លើយដោយប៉ូលីស
for the sexual assault charge after last week's episode.
សម្រាប់ការចោទប្រកាន់ពីបទរំលោភផ្លូវភេទបន្ទាប់ពីវគ្គកាលពីសប្តាហ៍មុន។
"On the Site, 25 Hours" is waiting to hear from you.
"នៅលើគេហទំព័រ ២៥ ម៉ោង" កំពុងរង់ចាំស្តាប់ពីអ្នក។
Gi-tae, can "On the Site, 25 Hours"
ហ្គីអ៊ី - អាច "នៅលើគេហទំព័រ ២៥ ម៉ោង"
handle topics such as bribery for college admission?
ដោះស្រាយប្រធានបទដូចជាការសូកប៉ាន់សម្រាប់ការចូលមហាវិទ្យាល័យ?
Of course, as long as there are witnesses and evidence,
ជាការពិតដរាបណាមានសាក្សីនិងភស្តុតាង
we'd start right away.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមភ្លាមៗ។
Anchorwoman Jung Da-jung
យុថ្កានារីជុងដាជុង
- Boss! - Hey!
- Boss! - ហេ!
I told you not to call me that.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
- I'm sorry. - How many times do I have to tell you?
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
Table for how many?
តុសំរាប់ប៉ុន្មាន?
I'm here to see your boss.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
Is he inside?
តើគាត់នៅខាងក្នុងទេ?
Pardon?
អត់ទោស?
How do you know my boss?
តើអ្នកស្គាល់ចៅហ្វាយខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
I'm Il-kwon's friend.
ខ្ញុំជាមិត្តភក្តិរបស់អ៊ីលខឹន។
I see. I don't think he's coming in today.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នឹងមកនៅថ្ងៃនេះទេ។
Do you want me to call him?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំហៅគាត់ទេ?
No. I'll call him myself.
ទេខ្ញុំនឹងហៅគាត់ដោយខ្លួនឯង។
Okay.
យល់ព្រម។
I checked, and I think it is Choi Il-kwon.
ខ្ញុំបានពិនិត្យហើយខ្ញុំគិតថាវាជាឆយអ៊ីល - ខុន។
I'll look into it some more.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវាបន្ថែមទៀត។
Okay. Thank you.
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Okay. I'll be there soon.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗ។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
I'm going to step out for a bit.
ខ្ញុំនឹងចុះចេញពីតំណែងបន្តិច។
- Are you just getting here, son? - Yes.
- តើអ្នកទើបតែមកដល់ទីនេះទេកូនប្រុស? - ចាស។
Oh, right. When was the main game again?
អូត្រូវហើយ។ តើការប្រកួតសំខាន់នៅពេលណា?
Don't get your hopes up.
កុំធ្វើឱ្យក្តីសង្ឃឹមរបស់អ្នកកើនឡើង។
If the starting lineup changes, I might not be able to play in the main game.
ប្រសិនបើត្រកូលចាប់ផ្តើមផ្លាស់ប្តូរខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចលេងនៅក្នុងហ្គេមសំខាន់បានទេ។
What? Why would the starting lineup change?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាការផ្លាស់ប្តូរជួរចាប់ផ្តើម?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Choi Il-kwon. Congratulations on sending your kids to the finals.
ឆយអ៊ីល - ខុន។ សូមអបអរសាទរក្នុងការបញ្ជូនកូន ៗ របស់អ្នកទៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
Gosh, high school finals isn't something to congratulate me about.
ហ្គូសវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនៅវិទ្យាល័យមិនមែនជាអ្វីដើម្បីអបអរសាទរខ្ញុំទេ។
I'm going to move up to the college league next year,
ខ្ញុំនឹងឡើងទៅលីកមហាវិទ្យាល័យនៅឆ្នាំក្រោយ
so I'm not really that impressed.
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
They decided on someone else for that position.
ពួកគេបានសម្រេចចិត្តលើនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតសម្រាប់តំណែងនោះ។
Wait.
រង់ចាំ។
What?
អ្វី?
We had no choice.
យើងគ្មានជំរើសទេ។
You're not upset, right?
អ្នកមិនតូចចិត្តទេមែនទេ?
Why would I be?
ហេតុអ្វីខ្ញុំក្លាយជា?
If a position at Hankuk University opens up, I'll make you coach.
ប្រសិនបើមុខតំណែងនៅសាកលវិទ្យាល័យហាន់គូកបើកឡើងខ្ញុំនឹងធ្វើជាគ្រូបង្វឹក។
Just stay in the high school league until then.
គ្រាន់តែនៅលីកវិទ្យាល័យរហូតដល់ពេលនោះ។
That's right. Okay?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ យល់ព្រម?
Okay.
យល់ព្រម។
Oh, Mr. Bang. You're finally here.
អូលោក Bang ។ ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
Right. Come over here.
ត្រូវ។ មក​ទីនេះ។
They are the coaches at Hankuk University.
ពួកគេជាគ្រូបង្វឹកនៅសាកលវិទ្យាល័យហាំគូក។
They're going to help Gi-yong a lot when he goes to college,
ពួកគេនឹងជួយដល់ជីយូយ៉ាងច្រើននៅពេលដែលគាត់ចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ
so I thought it'd be nice for you to meet them.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាល្អសម្រាប់អ្នកដែលបានជួបពួកគេ។
Oh, I see. Hello.
អូខ្ញុំមើល។ សួស្តី។
Hello. We heard a lot about Gi-yong.
សួស្តី។ យើងបាន heard ជាច្រើនអំពីជីយូ។
Right. Thank you.
ត្រូវ។ សូមអរគុណ។
- Please take good care of him. - But
- សូមថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អ។ - ប៉ុន្តែ
it's too late tonight.
វាយឺតពេលហើយនៅយប់នេះ។
It's too bad, but let's make plans to meet another time.
វាអាក្រក់ណាស់ប៉ុន្តែចូរយើងធ្វើផែនការដើម្បីជួបគ្នានៅពេលក្រោយ។
It's nice to meet you, Mr. Bang.
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកគឺលោក Bang ។
Mr. Bang.
លោក Bang ។
We enjoyed our drinks today and you don't need to worry about Gi-yong.
យើងរីករាយនឹងភេសជ្ជៈរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះហើយអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីជីយូ។
Understand?
យល់ទេ?
Thank you. Goodness.
សូមអរគុណ។ ភាពល្អ។
Hey.
ហេ។
Next time, be sure to secure me a spot.
ពេលក្រោយត្រូវប្រាកដថាធានាដល់ខ្ញុំ។
Of course. We'll make sure of it for next time.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ យើងនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាវាសម្រាប់ពេលក្រោយ។
- Right. - Do me the favor.
- ត្រូវ។ - ធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត។
- We'll get going. - I'm serious.
- យើងនឹងទៅ។ - ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
- Hello? - It's me, Hong Dae-young.
- ជំរាបសួរ? - វាគឺខ្ញុំហុងដា។
Hong Dae-young?
ហុងដា - ក្មេង?
Gosh.
ហ្គូស។
What brings you to call me?
តើអ្វីនាំឱ្យអ្នកហៅខ្ញុំ?
Choi Il-kwon.
ឆយអ៊ីល - ខុន។
I heard everything.
ខ្ញុំបាន heard អ្វីៗទាំងអស់។
Really?
ពិតឬ?
So what?
ដូច្នេះអ្វីដែល?
Isn't making a living teaching basketball, the sport you love, enough for you?
តើអ្នកមិនចង់បង្កើតបាល់បោះបង្រៀនរស់រវើកទេ, កីឡាដែលអ្នកស្រលាញ់ល្មមសំរាប់អ្នកមែនទេ?
Why are you trying to make money off of the kids?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមរកលុយពីក្មេងៗ?
The sport I love?
កីឡាដែលខ្ញុំស្រឡាញ់?
Who?
WHO?
Me?
ខ្ញុំ?
All throughout high school and college, I gave tens of thousands to my coaches
ទាំងអស់នៅទូទាំងវិទ្យាល័យនិងមហាវិទ្យាល័យខ្ញុំបានផ្តល់ប្រាក់រាប់ម៉ឺនដល់គ្រូបង្វឹករបស់ខ្ញុំ
for a chance to play a game,
សម្រាប់ឱកាសលេងល្បែង
but I was always on edge worried that I would get kicked out.
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែបារម្ភថាខ្ញុំនឹងត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
If you know that feeling, that's more of a reason not to do this.
ប្រសិនបើអ្នកដឹងពីអារម្មណ៍នោះវាជាហេតុផលបន្ថែមទៀតដែលមិនត្រូវធ្វើបែបនេះ។
Why are you trying to live like them?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមរស់នៅដូចពួកគេ?
Hey. Shouldn't I get to reap as much as I sowed,
ហេ។ តើខ្ញុំមិនគួរទទួលផលដូចដែលខ្ញុំបានព្រោះ
you jerk?
អ្នកនិយាយលេងទេ?
Even though I lived my life getting money to have kids play,
ទោះបីខ្ញុំរស់នៅក្នុងជីវិតខ្ញុំរកលុយបានកូនលេងក៏ដោយ
don't you think I'm living better than you?
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំរស់នៅប្រសើរជាងអ្នកទេឬ?
How dare someone as foolish as you try to lecture me?
តើមនុស្សហ៊ានល្ងង់ដូចអ្នកព្យាយាមបង្រៀនខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
Goodbye!
លាហើយ!
Gosh, why are things like this today?
ហ្គូសហេតុអ្វីអ្វីៗដូចនេះសព្វថ្ងៃនេះ?
Are you Gi-yong's father?
តើអ្នកជាឪពុករបស់ជីយូយ៉ុងមែនទេ?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I'm Si-woo's mom. I called you before.
ខ្ញុំគឺជាម៉ាក់របស់ស៊ី - វ៉ូ។ ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកពីមុន។
You said you were busy, so I came to you.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នករវល់ដូច្នេះខ្ញុំបានមករកអ្នក។
We'll take care of our son, so don't worry about us.
យើងនឹងថែរក្សាកូនប្រុសរបស់យើងដូច្នេះកុំបារម្ភពីយើង។
I want to gather the basketball team's parents on Saturday night and talk,
ខ្ញុំចង់ប្រមូលឪពុកម្តាយរបស់ក្រុមបាល់បោះនៅរាត្រីថ្ងៃសៅរ៍ហើយនិយាយ។
can you come?
តើអ្នកអាចមកបានទេ?
Beef entrails, pork galbi, pork belly
សាច់អាំងសាច់គោសាច់ជ្រូកសាច់ជ្រូកសាច់ជ្រូកពោះ
I can go, but will everyone come?
ខ្ញុំអាចទៅបានប៉ុន្តែតើគ្រប់គ្នានឹងមកទេ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
There's a way for everything.
មានវិធីសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
What are you guys doing with my phone?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយទូរស័ព្ទខ្ញុំ?
Accomplice. You have to include the world "accomplice".
សមិទ្ធិផល។ អ្នកត្រូវបញ្ចូលពិភពលោក "អ្នកសមគំនិត" ។
Next, "lawsuit".
បន្ទាប់ "បណ្តឹង" ។
"File a lawsuit".
"ដាក់ពាក្យបណ្តឹង" ។
I sent it.
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​វា។
I'm Go Deok-jin, father of Go Woo-young, a member of the basketball team.
ខ្ញុំ Go Deok-jin ជាឪពុករបស់ Go Woo-young ដែលជាសមាជិកក្រុមបាល់បោះ។
I want to hold an emergency parent meeting...
ខ្ញុំចង់រៀបចំការប្រជុំមាតាឬបិតាបន្ទាន់ ...
regarding Coach Choi Il-kwon's corruption.
ទាក់ទងនឹងអំពើពុករលួយរបស់គ្រូបង្វឹក Choi Il-kwon ។
For your information, if you choose not to attend this meeting,
សម្រាប់ព័ត៌មានរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសមិនចូលរួមការប្រជុំនេះ
I'll regard you as Coach Choi Il-kwon's accomplice
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកអ្នកជាអ្នកសមគំនិតរបស់គ្រូបង្វឹក Choi Il-kwon
and file a lawsuit against you with my personal lawyer.
និងដាក់ពាក្យបណ្តឹងប្រឆាំងនឹងអ្នកជាមួយមេធាវីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
Then I will see you all on Saturday night at 8 p.m. in the gymnasium.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទាំងអស់គ្នានៅយប់ថ្ងៃសៅរ៍វេលាម៉ោង ៨ យប់នៅក្នុងកន្លែងហាត់ប្រាណ។
- I know. - Seriously.
- ខ្ញុំ​ដឹង។ - ធ្ងន់ធ្ងរ។
- I won't go. I refuse to go! - What's going on?
- ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។ ខ្ញុំមិនព្រមទៅទេ! - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Why should I go to the parent meeting?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទៅកិច្ចប្រជុំឪពុកម្តាយ?
I'm asking you for this favor.
ខ្ញុំកំពុងស្នើសុំអ្នកសម្រាប់ការពេញចិត្តនេះ។
In return, I'll clean the house, do the laundry,
ជាការតបស្នងខ្ញុំនឹងសម្អាតផ្ទះធ្វើបោកអ៊ុត
cook, and wash the dishes.
ចំអិននិងលាងចាន។
Those are all things that you're supposed to do anyway.
ទាំងអស់នោះសុទ្ធតែជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវសន្មតថាត្រូវធ្វើ។
Right. Of course I should do that.
ត្រូវ។ ជាការពិតខ្ញុំគួរតែធ្វើដូច្នេះ។
Is he really a parent?
តើគាត់ពិតជាឪពុកម្តាយឬ?
Is his son a maid?
តើកូនប្រុសរបស់គាត់ជាអ្នកបំរើឬ?
Then I'll give you more money for my living expenses.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឱ្យលុយអ្នកបន្ថែមទៀតសម្រាប់ចំណាយសម្រាប់ការរស់នៅរបស់ខ្ញុំ។
Hey.
ហេ។
Has he been giving you money too?
តើគាត់បានអោយលុយអ្នកទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Should I let him live with me for free? Am I a philanthropist?
តើខ្ញុំគួរឱ្យគាត់រស់នៅជាមួយខ្ញុំដោយឥតគិតថ្លៃទេ? តើខ្ញុំជាសប្បុរសជនឬ?
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
He takes money from a high school student.
គាត់យកលុយពីសិស្សវិទ្យាល័យ។
Regardless, I can't help you.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
Hey!
ហេ!
She's helping me, so why won't you?
នាងកំពុងជួយខ្ញុំដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន?
Honestly, she has no reason to help me.
និយាយដោយស្មោះត្រង់នាងគ្មានហេតុផលជួយខ្ញុំទេ។
But you have to help me.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវជួយខ្ញុំ។
Why should I?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
You're my dad! Darn it!
អ្នកគឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ! ហ៊ាន!
You punk. You only call me Dad when you need something.
អ្នកដាល់។ អ្នកគ្រាន់តែហៅខ្ញុំថាប៉ានៅពេលដែលអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ។
Do you see me as a pushover, you jerk?
តើអ្នកឃើញខ្ញុំជាអ្នកកំសាកអ្នកលេងសើចទេ?
I asked to act like my dad, so why are you cursing at me?
ខ្ញុំបានសុំឱ្យធ្វើដូចឪពុកខ្ញុំដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកជេរខ្ញុំ?
That's what I'm saying. Why must I act like your dad, you punk.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវតែធ្វើដូចឪពុករបស់អ្នកអ្នកដាល់។
Darn it. Have you ever acted like a proper dad to me?
ដុសខាត់វា។ តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើដូចឪពុកត្រឹមត្រូវសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
I pay for living expenses.
ខ្ញុំចំណាយសម្រាប់ការចំណាយលើការរស់នៅ។
Really, you jerk? Pay for the water bill then, you punk.
ពិតជាអ្នកលេងសើចមែនទេ? បង់វិក័យប័ត្រទឹកបន្ទាប់មកអ្នកដាល់។
Pay for my property tax too, you jerk.
បង់ពន្ធលើអចលនៈទ្រព្យរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
Gosh, darn it. I don't have money for that.
ហ្គូស, ចឹង។ ខ្ញុំមិនមានលុយសម្រាប់រឿងនោះទេ។
Do you even know when to pay property tax?
តើអ្នកដឹងថាពេលណាត្រូវបង់ពន្ធអចលនទ្រព្យដែរឬទេ?
- What? - It's around this time.
- ស្អី? - វានៅជុំវិញពេលនេះ។
Then put it under my name, I'll pay for it then.
បន្ទាប់មកដាក់វានៅក្រោមឈ្មោះខ្ញុំខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់សម្រាប់ពេលនោះ។
Both of them aren't normal.
ពួកគេទាំងពីរមិនធម្មតាទេ។
- That woman is strange too. - Are you serious, you jerk?
- ស្ត្រីនោះក៏ចម្លែកដែរ។ - តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេអ្នកលេងសើចមែនទេ?
- Let's go. Hurry. - Goodness.
- តោះ​ទៅ។ ប្រញាប់។ - ភាពល្អ។
I refuse to go.
ខ្ញុំបដិសេធមិនទៅ។
My gosh. I'm so busy, why did he call us here?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំរវល់ណាស់ហេតុអ្វីគាត់ហៅយើងមកទីនេះ?
- What does he want? - I don't have time for this.
- តេ​ី​គាត់​ចង់បាន​អ្វី? - ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងនេះទេ។
- My gosh. - Why would he ask us to come?
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - ហេតុអ្វីបានជាគាត់សួរយើងអោយមក?
What a waste of time.
តើអ្វីទៅជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
What kind of punk is he?
តើគាត់ជាតន្រ្តីបែបណា?
- Why did he call us here? - Why would he ask us to come?
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់ហៅយើងមកទីនេះ? - ហេតុអ្វីបានជាគាត់សួរយើងអោយមក?
Thank you for taking time from your busy schedules to come here.
សូមអរគុណដែលបានចំណាយពេលពីការមមាញឹករបស់អ្នកមកទីនេះ។
I refuse to go!
ខ្ញុំមិនព្រមទៅទេ!
I'm going to call Ms. Ok to the meeting too.
ខ្ញុំក៏នឹងទូរស័ព្ទទៅលោកស្រី Ok ដើម្បីចូលរួមប្រជុំផងដែរ។
- Ms. Ok? - Yes.
- លោកស្រីអូខេ? - ចាស។
She thinks a lot about the students.
នាងគិតច្រើនអំពីសិស្ស។
But imagine what would happen if you lead the parents
ប៉ុន្តែស្រមៃមើលថាតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកដឹកនាំឪពុកម្តាយ
to resolve this issue.
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
She wouldn't be able to help but fall in love.
នាងនឹងមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែបានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
Really?
ពិតឬ?
Thank you for coming.
សូមអរគុណចំពោះការចូលមក។
Of course I should be here.
ជាការពិតខ្ញុំគួរតែនៅទីនេះ។
The reason I gathered all of you here
មូលហេតុដែលខ្ញុំបានប្រមូលអ្នកទាំងអស់គ្នាមកទីនេះ
is so that we can get rid of Coach Choi Il-kwon.
គឺដូច្នេះយើងអាចកម្ចាត់គ្រូបង្វឹក Choi Il-kwon បាន។
- That's enough. - My gosh.
- វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
18 years ago, I was also a known member
កាលពី ១៨ ឆ្នាំមុនខ្ញុំក៏ជាសមាជិកដែលគេស្គាល់ដែរ
of Serim High School's basketball team.
នៃក្រុមបាល់បោះរបស់វិទ្យាល័យ Serim ។
My son learned how to play basketball from me, so he's a great player.
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានរៀនលេងបាល់បោះពីខ្ញុំដូច្នេះគាត់ជាកីឡាករឆ្នើមម្នាក់។
Really?
ពិតឬ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
To be honest, there was a coach
និយាយដោយស្មោះត្រង់មានគ្រូបង្វឹកម្នាក់
who asked for money 18 years ago too.
ដែលបានស្នើសុំប្រាក់កាលពី ១៨ ឆ្នាំមុនផងដែរ។
However, my parents didn't give him money.
ទោះយ៉ាងណាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនបានអោយលុយគាត់ទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because they believed in me.
ពីព្រោះពួកគេជឿលើខ្ញុំ។
That's the reason why I can stand here without shame
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអាចឈរនៅទីនេះដោយគ្មានការខ្មាស់អៀន
in front of all of you today.
នៅចំពោះមុខអ្នកទាំងអស់គ្នាថ្ងៃនេះ។
Excuse me.
អត់ទោស។
What does that have to do with Coach Choi Il-kwon?
តើវាត្រូវធ្វើយ៉ាងណាចំពោះគ្រូបង្វឹកឆយអ៊ីល - ខុន?
My fellow alumnus, Choi Il-kwon, wasn't always such a bad guy.
មិត្តរួមអាជីពរបស់ខ្ញុំគឺឆយអ៊ីល - ខុនមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់បែបនេះទេ។
But
ប៉ុន្តែ
do you know when he started acting this way?
តើអ្នកដឹងទេនៅពេលដែលគាត់ចាប់ផ្តើមធ្វើសកម្មភាពបែបនេះ?
Choi Il-kwon
ឆយអ៊ីល - ខុន
Did you get it ready?
តើអ្នកបានត្រៀមរួចរាល់ហើយឬនៅ?
Serim High School
វិទ្យាល័យ Serim
There won't be a problem with the starting lineup, right?
វានឹងមិនមានបញ្ហាជាមួយនឹងការចាប់ផ្តើមទេមែនទេ?
Of course not.
ជាការពិតមិនមែនទេ។
Choi Il-kwon
ឆយអ៊ីល - ខុន
Go Deok-jin, listen carefully.
ទៅ Deok-jin, ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
If you tell anyone about what you saw, I won't leave you alone.
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីអ្វីដែលអ្នកបានឃើញខ្ញុំនឹងមិនទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ។
Okay. I won't tell anyone that your dad gave the coach money.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ថាឪពុកអ្នកឱ្យលុយគ្រូបង្វឹកទេ។
Shut your mouth!
បិទមាត់!
Choi Il-kwon
ឆយអ៊ីល - ខុន
After that day, Choi Il-kwon
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនោះឆយអ៊ីល - ខុន
took money from me,
យកលុយពីខ្ញុំ
and he started hitting me.
ហើយគាត់ចាប់ផ្តើមវាយខ្ញុំ។
I thought he came to his senses when he became a teacher,
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានដឹងខ្លួននៅពេលគាត់ក្លាយជាគ្រូបង្រៀន
but he's still taking money from people.
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែយកលុយពីមនុស្ស។
Just like what that coach did 18 years ago
ដូចអ្វីដែលគ្រូបង្វឹកនោះបានធ្វើកាលពី ១៨ ឆ្នាំមុន
to Choi Il-kwon's father.
ជូនដល់លោក Choi Il-kwon ឪពុក។
But he's doing that to us.
តែគាត់ធ្វើបែបនេះចំពោះយើង។
Are we going to raise
តើយើងនឹងលើកឡើង
our children to become a bad adult like Choi Il-kwon?
កូន ៗ របស់យើងក្លាយជាមនុស្សធំដូច Choi Il-kwon?
- Really? - Gosh, he's a really bad guy.
- ពិតជាមែនទេ? - ហ្គូសគាត់ជាមនុស្សអាក្រក់។
- This seems true. - He has a point.
- នេះហាក់ដូចជាពិត។ - គាត់មានចំណុច។
I'm against it.
ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងវា។
If we testify,
ប្រសិនបើយើងផ្តល់សក្ខីកម្ម
we're all going to be punished.
យើងទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្ម។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
It'll forever haunt our kids as well.
វានឹងលងកូន ៗ របស់យើងជារៀងរហូតផងដែរ។
Why should we ruin our children's future?
ហេតុអ្វីយើងគួរបំផ្លាញអនាគតកូន ៗ យើង?
- He's right. - We can't do that.
- គាត់និយាយត្រូវហើយ។ - យើងមិនអាចធ្វើបានទេ។
- Absolutely not.
- យើងមិនអាចធ្វើបានទេ។ - អត់ទេ។
I can't do that to my kid.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានចំពោះកូនរបស់ខ្ញុំទេ។
That's terrible.
ពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Can any of you stand tall in front of your kids?
ក្នុងចំណោមអ្នករាល់គ្នាតើមាននរណាម្នាក់អាចឈរនៅមុខកូន ៗ បានទេ?
Has anyone
មានអ្នកណា
told their kid that they've been paying the coach
បានប្រាប់កូន ៗ របស់ពួកគេថាពួកគេបានចំណាយលុយអោយគ្រូបង្វឹក
so that they can go to college?
ដូច្នេះពួកគេអាចទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យបាន?
Let's go, Serim High Basketball Team!
តោះទៅក្រុមបាល់បោះ Serim ខ្ពស់!
We may not be
យើងប្រហែលជាមិនមែនទេ
parents who make their kids proud,
ឪពុកម្តាយដែលធ្វើឱ្យកូន ៗ របស់ពួកគេមានមោទនភាព
but that doesn't mean we should be such shameful parents.
ប៉ុន្តែនេះមិនមានន័យថាយើងគួរតែធ្វើជាឪពុកម្តាយដ៏គួរឱ្យខ្មាស់អៀនបែបនេះទេ។
I'm
ខ្ញុំ
so embarrassed of you.
ខ្មាស់អៀនរបស់អ្នក។
Basketball is a dream to all of our kids.
កីឡាបាល់បោះគឺជាក្តីសុបិនរបស់កូន ៗ យើងទាំងអស់គ្នា។
If they found out that their dreams came true by going against the law,
ប្រសិនបើពួកគេបានរកឃើញថាក្តីសុបិន្តរបស់ពួកគេក្លាយជាការពិតដោយការប្រឆាំងនឹងច្បាប់
how do you think they'd feel?
តើអ្នកគិតថាពួកគេមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
More than being disappointed in their parents,
ច្រើនជាងការខកចិត្តចំពោះឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេ
they're more likely to place blame on themselves.
ពួកគេទំនងជាបន្ទោសខ្លួនឯង។
They may blame themselves
ពួកគេអាចស្តីបន្ទោសខ្លួនឯង
for being not good enough
សម្រាប់ការមិនល្អគ្រប់គ្រាន់
that their parents had to commit a crime.
ថាឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេត្រូវតែប្រព្រឹត្តិបទឧក្រិដ្ឋ។
But we have an important game coming up!
ប៉ុន្តែយើងមានល្បែងសំខាន់មួយនឹងមកដល់!
We can't let this issue get big.
យើងមិនអាចទុកបញ្ហានេះឱ្យធំបានទេ។
You're right. If the Ministry of Education starts looking into this,
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ប្រសិនបើក្រសួងអប់រំចាប់ផ្តើមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
it's going to take a long time.
វានឹងចំណាយពេលយូរ។
Are you giving up on the games?
តើអ្នកបោះបង់ហ្គេមហើយរឺនៅ?
You can't do that!
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ!
- We can't do that. - Absolutely not.
- យើងមិនអាចធ្វើបានទេ។ - អត់ទេ។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
What about this?
ចុះរឿងនេះ?
According to my research,
តាមការស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំ
Mr. Choi runs a bar.
លោកឆយបើករង្គសាល។
- What? - Is he insane?
- ស្អី? - តើគាត់ឆ្កួតមែនទេ?
- My goodness. - Unbelievable.
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - មិនគួរឱ្យជឿ។
I'll report him to a current affairs program.
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍គាត់ទៅកម្មវិធីកិច្ចការបច្ចុប្បន្ន។
If this snowballs,
ប្រសិនបើព្រិលទឹកកកនេះ
they might expedite the investigation.
ពួកគេអាចពន្លឿនការស៊ើបអង្កេត។
Thanks for the documents.
សូមអរគុណសម្រាប់ឯកសារ។
Mr. Nam, please have a look at this.
លោកណាំសូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
Financial Transaction Records
កំណត់ត្រាប្រតិបត្តិការហិរញ្ញវត្ថុ
Recipient: Choi Il-kwon
អ្នកទទួល៖ ឆយអ៊ីល - ខុន
Is this true?
តើនេះជាការពិតទេ?
Do you think this can be evidence?
តើអ្នកគិតថានេះអាចជាភស្តុតាងទេ?
This is enough for us to start investigating right away.
នេះគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់យើងដើម្បីចាប់ផ្តើមស៊ើបអង្កេតភ្លាមៗ។
Who are you? Please leave.
អ្នក​ជា​នរណា? សូមចាកចេញ។
I'm Anchor Nam Gi-tae of "On the Site, 25 Hours".
ខ្ញុំជាយុថ្កាណាមណាម - តានៃ "នៅលើវែបសាយត៍ ២៥ ម៉ោង" ។
You're Coach Jung, right?
អ្នកគឺជាគ្រូបង្វឹក Jung មែនទេ?
Yes. What brings you here?
ត្រូវហើយ។ តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
There was a report that you've been taking
មានរបាយការណ៍ដែលអ្នកបានទទួលយក
bribes to admit students to Hankuk University.
សំណូកដើម្បីទទួលយកនិស្សិតទៅសាកលវិទ្យាល័យហាំគូក។
Could we interview you?
យើងអាចសម្ភាសអ្នកបានទេ?
I've never done such a thing.
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
Sir, you know this is very important, right?
លោកម្ចាស់អ្នកដឹងទេថាវាសំខាន់ណាស់មែនទេ?
I've never done such a thing! What are you talking about?
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើរឿងបែបនេះទេ! តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Turn the camera off and leave.
បិទកាមេរ៉ាហើយចាកចេញ។
Please calm down.
សូមស្ងប់ចិត្ត។
I'm almost there.
ខ្ញុំស្ទើរតែនៅទីនោះ។
Why did the police come?
ហេតុអ្វីប៉ូលីសមក?
I have no idea.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Just get here quickly!
សូមមកទីនេះអោយបានលឿន!
All right. See you soon. Bye.
ត្រឹមត្រូវ។ ជួបគ្នាឆាប់ៗ។ លាហើយ។
- Yes? - You!
- ចាស? - អ្នក!
What have you been doing?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
JBC came to my school to investigate
JBC បានមកសាលារបស់ខ្ញុំដើម្បីស៊ើបអង្កេត
on corrupt admissions.
នៅលើការទទួលយកពុករលួយ។
What? JBC?
អ្វី? JBC?
Da-jung, as you said, this bar belongs to Choi Il-kwon.
Da-jung ដូចដែលអ្នកបាននិយាយរបារនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Choi Il-kwon ។
The part-timer here confirmed it.
កម្មវិធីកំណត់ពេលវេលានៅទីនេះបានបញ្ជាក់ពីវា។
Darn it, Jung Da-jung!
ដាស់តឿនវាដាវ័យក្មេង!
That woman!
ស្ត្រីនោះ!
Meet me at the gym.
ជួបខ្ញុំនៅកន្លែងហាត់ប្រាណ។
I'm giving you your last chance.
ខ្ញុំផ្តល់ឱកាសចុងក្រោយដល់អ្នក។
Last chance? All right.
ឱកាស​ចុងក្រោយ? ត្រឹមត្រូវ។
That's what I'm giving you.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
How dare...
ហ៊ាន ...
I'm not recording you.
ខ្ញុំមិនថតអ្នកទេ។
All right. Let's hear it.
ត្រឹមត្រូវ។ តោះស្តាប់វា។
What last chance are you giving me?
តើឱកាសចុងក្រោយដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំគឺជាអ្វី?
Your part-timer
កម្មវិធីកំណត់ម៉ោងរបស់អ្នក
has testified for us.
បានថ្លែងទីបន្ទាល់សម្រាប់យើង។
You're going to get a search and seizure of your bar
អ្នកនឹងទទួលបានការស្វែងរកនិងការរឹបអូសរបាររបស់អ្នក
for illegal operation of it.
សម្រាប់ប្រតិបត្តិការខុសច្បាប់របស់វា។
That will then expose you
នោះនឹងលាតត្រដាងអ្នក
of taking bribes from parents
នៃការទទួលសំណូកពីឪពុកម្តាយ
and paying the college coaches.
និងបង់គ្រូបង្វឹកនៅមហាវិទ្យាល័យ។
Turn yourself in before it's too late.
បង្វែរខ្លួនអ្នកមុនពេលវាយឺតពេលហើយ។
You're really trying hard.
អ្នកពិតជាព្យាយាមខ្លាំងណាស់។
But you know,
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
the bar is owned by my brother.
បារត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Even if you report me, you can't get me.
ទោះបីជាអ្នករាយការណ៍ខ្ញុំក៏អ្នកមិនអាចទទួលបានដែរ។
That's too bad.
នោះអាក្រក់ណាស់។
It'll be possible
វានឹងអាចទៅរួច
if the parents testify.
ប្រសិនបើឪពុកម្តាយថ្លែងទីបន្ទាល់។
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
I'm letting their untalented kids play basketball.
ខ្ញុំអោយកូន ៗ ដែលគ្មានជំនាញរបស់ពួកគេលេងបាល់បោះ។
Who'd turn their backs on such a great teacher?
តើអ្នកណាចង់បង្វែរខ្នងគ្រូដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ?
You call yourself a teacher when you take bribes
អ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាគ្រូនៅពេលអ្នកស៊ីសំណូក
to have kids play at games and go to college?
ដើម្បីឱ្យកុមារលេងនៅហ្គេមនិងទៅមហាវិទ្យាល័យ?
When did I ever promise that?
តើខ្ញុំធ្លាប់សន្យារឿងនេះនៅពេលណា?
- What? - They don't believe in their kids,
- ស្អី? - ពួកគេមិនជឿលើកូន ៗ របស់ពួកគេ
so they just keep coming to me.
ដូច្នេះពួកគេនៅតែមករកខ្ញុំ។
That's why I took some money
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំយកលុយខ្លះ
and consoled them, saying their kids can go to college.
និងបានលួងលោមពួកគេដោយនិយាយថាកូន ៗ របស់ពួកគេអាចទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ។
They were probably happy
ពួកគេប្រហែលជាសប្បាយរីករាយ
just imagining their kids in college.
គ្រាន់តែស្រមៃកូន ៗ របស់ពួកគេនៅមហាវិទ្យាល័យ។
They got their money's worth, then, no?
ពួកគេទទួលបានលុយរបស់ពួកគេបន្ទាប់មកមែនទេ?
How can someone like you be a teacher?
តើនរណាម្នាក់ដូចជាអ្នកអាចធ្វើជាគ្រូបង្រៀនបាន?
How dare you try to teach a teacher?
តើអ្នកហ៊ានបង្រៀនគ្រូបង្រៀនយ៉ាងដូចម្តេច?
I'm telling you.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
I'm not going to go down alone.
ខ្ញុំនឹងមិនចុះទៅតែម្នាក់ឯងទេ។
If something bad happens to me,
ប្រសិនបើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
I'm going to say that I got money from you as well.
ខ្ញុំនឹងនិយាយថាខ្ញុំទទួលបានប្រាក់ពីអ្នកផងដែរ។
You think you'll be able to keep your job as an anchorwoman?
អ្នកគិតថាអ្នកនឹងអាចរក្សាការងាររបស់អ្នកជាយុថ្កាបានដែរឬទេ?
I have
ខ្ញុំ​មាន
never paid you anything.
មិនដែលបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
Is that right? Let's see.
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ? សូម​មើល។
Maybe I can say that I got something else.
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចនិយាយបានថាខ្ញុំមានអ្វីផ្សេងទៀត។
Choi Il-kwon.
ឆយអ៊ីល - ខុន។
You missed your last chance.
អ្នកបានខកខានឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
You're so annoying.
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
Who are you to give me a chance?
តើនរណាជាអ្នកផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ?
Who's that?
នោះ​ជា​អ្នកណា?
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
To send a corrupt teacher to jail.
ដើម្បីបញ្ជូនគ្រូបង្រៀនពុករលួយទៅពន្ធនាគារ។
Maybe I didn't beat you up enough when you were young.
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនបានវាយអ្នកឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់ទេនៅពេលអ្នកនៅក្មេង។
How haven't you changed in all these years?
តើអ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរប៉ុន្មានឆ្នាំនេះទេ?
Il-kwon, when are you going to grow up?
អ៊ីលខុនខុនតើអ្នកនឹងធំឡើងនៅពេលណា?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You!
អ្នក!
Stop it!
បញ្ឈប់​វា!
Look at that.
មើល​នោះ​នែ។
Hey.
ហេ។
Your arm is going to break. Get it out of my way.
ដៃរបស់អ្នកនឹងបែក។ យកវាចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
Who do you think you are?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
You are nothing.
អ្នក​គឺ​គ្មាន​អ្វី។
Stop it!
បញ្ឈប់​វា!
How long have you been there for?
តើអ្នកបាននៅទីនោះអស់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
I'm going to be
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា
testifying.
ការផ្តល់សក្ខីកម្ម។
What you've heard up to now is
អ្វីដែលអ្នកបាន heard រហូតមកដល់ពេលនេះគឺ
all a misunderstanding.
ការយល់ច្រឡំទាំងអស់។
These two keep messing with the basketball team,
អ្នកទាំងពីរនៅតែរញ៉េរញ៉ៃជាមួយក្រុមបាល់បោះ
so I just made things up to scare them.
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែបង្កើតរឿងដើម្បីបំភ័យពួកគេ។
Right. You know that I've talked Ja-sung into Hankuk University, right?
ត្រូវ។ អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបាននិយាយ Ja-sung ទៅក្នុងសាកលវិទ្យាល័យ Hankuk មែនទេ?
You need to get Ja-sung into Hankuk University.
អ្នកត្រូវបញ្ចូល Ja-sung ទៅក្នុងសាកលវិទ្យាល័យ Hankuk ។
University? You don't even deserve to be a teacher.
សាកលវិទ្យាល័យ? អ្នកមិនសមនឹងធ្វើជាគ្រូបង្រៀនទេ។
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
I guess
ខ្ញុំ​ទាយ
I'll just let Ki-woong take Ja-sung's spot.
ខ្ញុំនឹងអោយគីវ៉ុងដណ្តើមយកកន្លែងរបស់ចា - ស៊ុង។
I'm also going to testify!
ខ្ញុំក៏នឹងថ្លែងទីបន្ទាល់!
What?
អ្វី?
I'm joining in!
ខ្ញុំកំពុងចូលរួម!
- Me too. - Myself as well!
- ខ្ញុំផងដែរ។ - ខ្លួនខ្ញុំផងដែរ!
- I'm going to testify. - Me too.
- ខ្ញុំនឹងថ្លែងទីបន្ទាល់។ - ខ្ញុំផងដែរ។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
My gosh. Why are you all here?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ?
I'll report him to a current affairs program.
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍គាត់ទៅកម្មវិធីកិច្ចការបច្ចុប្បន្ន។
If this snowballs,
ប្រសិនបើព្រិលទឹកកកនេះ
they might expedite the investigation.
ពួកគេអាចពន្លឿនការស៊ើបអង្កេត។
But do you think reporting him to a TV station will
ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតថាការរាយការណ៍គាត់ទៅស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍នឹង
solve this problem?
ដោះស្រាយបញ្ហានេះ?
We can solve it
យើងអាចដោះស្រាយវាបាន
as long as
ដរាបណា
everyone
អ្នករាល់គ្នា
testifies.
ថ្លែងទីបន្ទាល់។
But I'm not sure
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ
with whom I should side with.
ជាមួយអ្នកណាដែលខ្ញុំគួរនៅជាមួយ។
To be frank, I can't believe everything you say either.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅខ្ញុំមិនអាចជឿអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកនិយាយផងដែរ។
Then,
បន្ទាប់មក
I'll show you what kind of man
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីបុរសប្រភេទណា
Choi Il-kwon is.
Choi Il-kwon គឺ។
Please hear me out. I can explain everything.
សូមស្តាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំអាចពន្យល់អ្វីៗទាំងអស់។
I have kept all the receipts of the drinks I paid for you.
ខ្ញុំបានរក្សាទុកវិក័យប័ត្រទាំងអស់នៃភេសជ្ជៈដែលខ្ញុំបានចំណាយសម្រាប់អ្នក។
No. You just wanted to buy those drinks for us.
ទេអ្នកគ្រាន់តែចង់ទិញភេសជ្ជៈទាំងនោះសម្រាប់ពួកយើង។
Well,
មែនហើយ
Ja-sung's spot at Hankuk University
កន្លែងរបស់ Ja-sung នៅសកលវិទ្យាល័យ Hankuk
will be Gi-yong's now.
នឹងក្លាយជារបស់លោកគីយ៉ុងឥឡូវនេះ។
You'd better think carefully about it.
អ្នកគួរតែគិតឱ្យបានល្អិតល្អន់អំពីវា។
He won't go!
គាត់នឹងមិនទៅទេ!
I'm going to make sure
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
to lock you up with those coaches from Hankuk University.
ដើម្បីចាក់សោអ្នកជាមួយគ្រូបង្វឹកទាំងនោះពីសាកលវិទ្យាល័យហាំងគូ។
Darn it!
ហ៊ាន!
Do you think people will believe you?
តើអ្នកគិតថាមនុស្សនឹងជឿអ្នកទេ?
I'm going to
ខ្ញុំ​នឹង
sue all of you for defamation.
ប្តឹងអ្នកទាំងអស់គ្នាពីបទបរិហាកេរ្តិ៍។
And
និង
your sons won't be able to play basketball for the rest of their lives.
កូនប្រុសរបស់អ្នកមិនអាចលេងបាល់បោះអស់មួយជីវិតបានទេ។
- A lunatic. - What a jerk!
- វណ្ណៈអភិជន។ - ស្អីគេ!
- How could he say that? - He's unbelievable.
- តើគាត់អាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច? - គាត់មិនគួរឱ្យជឿ។
What? "Lunatic"?
អ្វី? "ឡាន់នីក"?
Hey.
ហេ។
I really want to punch you right now, but I'm trying very hard not to.
ខ្ញុំពិតជាចង់ដាល់អ្នកឥឡូវនេះប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងមិនឱ្យ។
You'd better keep your mouth shut.
អ្នកគួរតែបិទមាត់អោយបានល្អ។
I'm sure you know it's over for you.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងថាវាចប់ហើយសម្រាប់អ្នក។
Come to your senses and admit to your crimes.
សូមដឹងខ្លួនហើយសារភាពចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក។
Admit to my crimes?
ទទួលយកឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ខ្ញុំ?
How dare you treat me, a teacher, like some kind of criminal?
តើអ្នកហ៊ានធ្វើបាបខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀនដូចជាឧក្រិដ្ឋជនប្រភេទណាខ្លះ?
- Gosh. - What?
- ហ្គូស។ - ស្អី?
Hey! Gosh.
ហេ! ហ្គូស។
Hey. Goodness.
ហេ។ ភាពល្អ។
Gosh.
ហ្គូស។
An assault has been reported.
ការវាយប្រហារត្រូវបានគេរាយការណ៍។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Who's the assailant?
តើនរណាជាអ្នកប្រឆាំង?
It's him.
គឺគាត់។
Hey, Chu Ae-rin!
ហេឈូ - អរ!
Goodness. Can't you see this? You...
ភាពល្អ។ តើអ្នកមិនអាចឃើញវាទេឬ? អ្នក ...
This is self-defense.
នេះជាការការពារខ្លួន។
That jerk beat me up, so she was just helping me.
អ្នកលេងសើចនោះវាយខ្ញុំដូច្នេះនាងគ្រាន់តែជួយខ្ញុំ។
Everyone in here witnessed it.
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះបានឃើញផ្ទាល់នឹងភ្នែក។
- I saw it. - I did.
- ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។ - ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
- I saw it too. - I saw it.
- ខ្ញុំបានឃើញវាដែរ។ - ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។
- I saw everything.
- ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។ - ខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
Goodness. Darn it.
ភាពល្អ។ ដុសខាត់វា។
Hey. What?
ហេ។ អ្វី?
Hey, why are you taking me?
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកខ្ញុំ?
What did I do wrong?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
Let's talk at the station.
តោះនិយាយនៅស្ថានីយ៍។
Officer, I didn't do anything wrong!
មន្រ្តីខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ!
Let go of me!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
Let me go! Hey!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ! ហេ!
Darn it. Let go of me.
ដុសខាត់វា។ សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
Go Deok-jin
ទៅឌុក - ជិន
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Sorry.
សុំទោស។
Choi Il-kwon
ឆយអ៊ីល - ខុន
Choi Il-kwon.
ឆយអ៊ីល - ខុន។
Serim High School
វិទ្យាល័យ Serim
If you like playing dodgeball more, you should make a transition now.
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តលេង dodgeball កាន់តែច្រើនអ្នកគួរតែធ្វើការផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះ។
Don't take up a spot in the lineup.
កុំយកកន្លែងនៅក្នុងជួរ។
You're robbing players who are better than you of their chances.
អ្នកកំពុងប្លន់អ្នកលេងដែលពូកែជាងអ្នក។
Serim High School Sir, five million won will suffice.
លោក Sirim វិទ្យាល័យវិទ្យាល័យប្រាំលានវ៉ុននឹងគ្រប់គ្រាន់។
No.
ទេ
Isn't that Hong Dae-young's father?
តើឪពុកនោះមិនមែនជាឪពុករបស់លោកហុងដាទេ?
Gosh, Dae-young. He got his spot because his father paid the coach too.
Gosh, Dae-young ។ គាត់ទទួលបានកន្លែងរបស់គាត់ពីព្រោះឪពុករបស់គាត់បានបង់ប្រាក់ឱ្យគ្រូបង្វឹកផងដែរ។
How dare he say that to me?
តើគាត់ហ៊ាននិយាយយ៉ាងម៉េចចំពោះខ្ញុំ?
Sir!
លោក!
I cannot do that.
ខ្ញំ​ុ​មិនអាច​ធ្វើ​បាន​ទេ។
Sir, when you're raising a basketball player,
លោកម្ចាស់ពេលអ្នកលើកអ្នកលេងបាល់បោះ
five million won is nothing.
ប្រាំលានវ៉ុនគឺគ្មានអ្វីទេ។
How can a teacher
តើគ្រូអាចធ្វើយ៉ាងម៉េច?
demand a parent for a bribe and call it nothing?
ទាមទារឪពុកម្តាយសម្រាប់សំណូកហើយមិនហៅវាទេ?
I made myself very clear.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំច្បាស់ណាស់។
If you discriminate my son
ប្រសិនបើអ្នករើសអើងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
because I didn't pay you, I'll tell the school right away.
ដោយសារតែខ្ញុំមិនបានបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកខ្ញុំនឹងប្រាប់សាលាភ្លាម។
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
Goodness.
ភាពល្អ។
Serim High School
វិទ្យាល័យ Serim
"On the Site, 25 Hours"
"នៅលើគេហទំព័រ ២៥ ម៉ោង"
I'm inside a bar which was illegally operated
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងបារ៍មួយដែលដំណើរការដោយខុសច្បាប់
by a high school teacher, Choi.
ដោយគ្រូវិទ្យាល័យម្នាក់ឈ្មោះឆយ។
Choi violated
ឆយបានរំលោភ
the Public Officials Act and encouraged bribes for college admission.
ច្បាប់មន្ត្រីសាធារណៈនិងលើកទឹកចិត្តសំណូកសម្រាប់ការចូលមហាវិទ្យាល័យ។
He demanded money from the parents for a spot in the lineup
គាត់បានទាមទារប្រាក់ពីឪពុកម្តាយដើម្បីទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់
and forced them to pay for his entertainment expenses.
និងបានបង្ខំឱ្យពួកគេចំណាយសម្រាប់ការចំណាយកម្សាន្តរបស់គាត់។
What's more shocking is
អ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលជាងនេះគឺ
that he assaulted a parent.
ថាគាត់បានរំលោភឪពុកម្តាយមួយ។
Assaulted parent That jerk...
ឪពុកម្តាយដែលត្រូវគេវាយធ្វើបាប
I mean I heard that she was watching.
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំបាន heard ថានាងកំពុងមើល។
Gosh, had he not lied...
ហ្គូសបើគាត់មិនកុហក ...
As you can see, the assaulted parent
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញឪពុកម្តាយរំលោភ
made no sense with his statement and seemed very shocked.
មិនសមហេតុផលជាមួយនឹងសេចក្តីថ្លែងរបស់គាត់ហើយហាក់ដូចជាភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់។
Who is that?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
- Is it swollen? - I don't know. Who is it?
- តើវាហើមទេ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ អ្នក​ណា​ហ្នឹង?
Gosh, what on earth is happening?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
Choi, the high school coach,
លោក Choi ដែលជាគ្រូបង្វឹកវិទ្យាល័យ។
two coaches at Hankuk University, Jung and Lim,
គ្រូបង្វឹកពីរនាក់នៅសាកលវិទ្យាល័យហាំងគូគឺជុងនិងលឹម។
were sentenced to serve time in prison for taking bribes
ត្រូវបានផ្តន្ទាទោសឱ្យជាប់ពន្ធនាគារពីបទទទួលសំណូក
and will be detained.
ហើយនឹងត្រូវឃុំខ្លួន។
The Basketball Association announced of using this incident to launch
សមាគមបាល់បោះបានប្រកាសអំពីការប្រើប្រាស់ឧប្បត្តិហេតុនេះដើម្បីចាប់ផ្តើម
an investigation at every high school
ការស៊ើបអង្កេតនៅគ្រប់វិទ្យាល័យ
in Korea to make sure there is no foul play for college admission.
នៅប្រទេសកូរ៉េដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាមិនមានការលេងមិនត្រឹមត្រូវសម្រាប់ការចូលមហាវិទ្យាល័យ។
As 13 parents complied and paid the bribe,
ក្នុងនាមជាឪពុកម្តាយ ១៣ នាក់បានធ្វើតាមនិងបង់ប្រាក់សំណូក។
due to their wrong decision, they were put on probation.
ដោយសារតែការសម្រេចចិត្តខុសពួកគេត្រូវបានដាក់ការសាកល្បង។
But I would like to sincerely offer my gratitude
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណដោយស្មោះ
for courageously telling the truth.
សម្រាប់ការប្រាប់ការពិតដោយក្លាហាន។
I'm Nam Gi-tae of "On the Site, 25 Hours".
ខ្ញុំឈ្មោះណាមជី - តានៃ "នៅលើគេហទំព័រ ២៥ ម៉ោង" ។
File a report to for college admission corruption.
ចងក្រងរបាយការណ៍ទៅអំពើពុករលួយចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ។
I knew
ខ្ញុំបានដឹង
you would cause trouble one day.
អ្នកនឹងបង្កបញ្ហានៅថ្ងៃណាមួយ។
You always disappointed me.
អ្នកតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
And you still do.
ហើយអ្នកនៅតែធ្វើ។
Have you
តើ​អ្នក​មាន
ever believed in me?
ធ្លាប់ជឿខ្ញុំទេ?
What?
អ្វី?
Have you ever
តើ​អ្នក​ធ្លាប់
sided with me?
នៅខាងខ្ញុំ?
If you have ever made me proud,
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ធ្វើអោយខ្ញុំមានមោទនភាព
I would have!
ខ្ញុំនឹងមាន!
Do you know how much mopey I invested in you?
តើអ្នកដឹងទេថាតើមីផលដែលខ្ញុំវិនិយោគលើអ្នកប៉ុន្មាន?
But you ended up as a lowly high school coach?
ប៉ុន្តែអ្នកបានបញ្ចប់ជាគ្រូបង្វឹកវិទ្យាល័យទាប?
You're pathetic.
អ្នកអាណិត។
Gosh. You're pathetic.
ហ្គូស។ អ្នកអាណិត។
Do you know how much money I invested in you?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានវិនិយោគទឹកប្រាក់ប៉ុន្មានលើអ្នក?
I wanted you
ខ្ញុំ​ចង់បាន​អ្នក
- to succeed. - But I didn't!
- ដើម្បីទទួលបានជោគជ័យ។ - ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ!
Okay?
យល់ព្រម?
I didn't succeed. Why do you think I'm here?
ខ្ញុំមិនបានជោគជ័យទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
How
របៀប
do you think I ended up here?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបញ្ចប់នៅទីនេះទេ?
You're a failure.
អ្នកគឺជាអ្នកបរាជ័យ។
Keep silence
រក្សា​ភាព​ស្ងៀម​ស្ងាត់
Due to the distasteful incident,
ដោយសារតែឧប្បត្តិហេតុប្លែកៗ។
we have caused a lot of pain
យើងបានបង្កឱ្យមានការឈឺចាប់ជាច្រើន
on both the students and the parents.
ទាំងសិស្សនិងឪពុកម្តាយ។
As the principal, I would like to deeply apologize for the wrongdoing.
ក្នុងនាមជានាយកសាលាខ្ញុំសូមអធ្យាស្រ័យយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះការធ្វើខុស។
I promise to do my best
ខ្ញុំសន្យាថានឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
to bring a healthy change to our basketball team from now on.
ដើម្បីនាំមកនូវការផ្លាស់ប្តូរប្រកបដោយសុខភាពដល់ក្រុមបាល់បោះរបស់យើងចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
On that note, I'd like to introduce a new coach
នៅលើកំណត់ត្រានោះខ្ញុំចង់ណែនាំគ្រូបង្វឹកថ្មី
and a parent representative who will help bring that change.
និងអ្នកតំណាងឪពុកម្តាយដែលនឹងជួយនាំមកនូវការផ្លាស់ប្តូរនោះ។
This is the statement from the parents.
នេះជាសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ឪពុកម្តាយ។
It's basically saying they won't give you any money even if you ask.
វានិយាយជាមូលដ្ឋានថាពួកគេនឹងមិនអោយលុយអ្នកទេទោះបីអ្នកសួរក៏ដោយ។
Okay. Please don't worry.
យល់ព្រម។ សូមកុំបារម្ភ។
- Okay. I look forward to working with you. - I'll do my best.
- យល់ព្រម។ ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។ - ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
That's all.
អស់ហើយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
You were interrogated by the police. So the people at the company...
អ្នកត្រូវបានប៉ូលីសសួរចម្លើយ។ ដូច្នេះប្រជាជននៅក្រុមហ៊ុន ...
My company is strong. It won't crumble because of that.
ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំរឹងមាំ។ វានឹងមិនខូចដោយសាររឿងនោះទេ។
Don't worry about me.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
Now, you have to do this on your own.
ឥឡូវអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះដោយខ្លួនឯង។
Okay.
យល់ព្រម។
Mom.
ម៉ាក់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- I hope we can work well together. - Okay. Bye.
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបានល្អ។ - យល់ព្រម។ លាហើយ។
Bye.
លាហើយ។
I'm not even his real parent. Why am I the representative?
ខ្ញុំមិនទាំងឪពុកម្តាយពិតរបស់គាត់ផង។ ហេតុអ្វីខ្ញុំជាអ្នកតំណាង?
Darn it.
ដុសខាត់វា។
Mr. Go.
លោកទៅ។
Ms. Ok. When did you get here?
លោកស្រីអូខេ។ តើអ្នកបានមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
From the beginning.
តាំងពីដំបូង។
You were very cool today.
អ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
"Cool"?
"ត្រជាក់"?
I know that you worked very hard to solve this problem.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានខិតខំយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
It's late,
យឺតហើយ
but I still wanted to thank you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់អរគុណអ្នក។
And thank you for today as well.
ហើយសូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះផងដែរ។
See you around.
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
She'll see me around?
នាងនឹងឃើញខ្ញុំនៅជុំវិញ?
Ms. Ok.
លោកស្រីអូខេ។
Would you like to have coffee next time?
តើអ្នកចង់មានកាហ្វេនៅពេលក្រោយទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
Hong Si-woo.
ហុងស៊ី - វ៉ូ។
I want to apologize for everything
ខ្ញុំចង់សុំទោសសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង
that I did to you.
ដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នក។
The fact that you saw me get hit by my dad
ការពិតដែលអ្នកបានឃើញខ្ញុំត្រូវឪពុកខ្ញុំវាយ
hurt my pride.
ធ្វើឱ្យអំនួតរបស់ខ្ញុំ។
It wasn't your fault,
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ
but I
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ
let my anger out on you.
សូមអោយកំហឹងរបស់ខ្ញុំប្រច័ណ្ឌលើអ្នក។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
Wait.
រង់ចាំ។
- Jin-cheol? - Da-jung.
- ជិន - ឆេល? - ដា -Jung ។
Seongjong Electronics Service Center
មជ្ឈមណ្ឌលសេវាកម្មអេឡិចត្រូនិកស៊ឺនជី
Have you been well?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Is Young-jun growing up well?
តើយ៉ង់ជុនរីកលូតលាស់ល្អទេ?
Seongjong Electronics Service Center Yes, of course he is.
មជ្ឍមណ្ឌលសេវាកម្មអេឡិចត្រូនិចស៊ុងជុងពិតជាគាត់មែន។
You used to send us gifts through Dae-young.
អ្នកធ្លាប់ផ្ញើអំណោយមកយើងតាមរយៈ Dae-young ។
We received so much from you,
យើងទទួលបានច្រើនពីអ្នក
but we didn't do anything in return.
ប៉ុន្តែយើងមិនបានធ្វើអ្វីតបស្នងទេ។
No, it's fine.
ទេវាមិនអីទេ។
I wonder if Dae-young is doing well.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Dae-young ធ្វើបានល្អទេ?
He must be so upset after getting fired from the company.
គាត់ត្រូវតែតូចចិត្តបន្ទាប់ពីត្រូវបានបណ្តេញចេញពីក្រុមហ៊ុន។
Pardon?
អត់ទោស?
He was fired from the company?
គាត់ត្រូវបានបណ្តេញចេញពីក្រុមហ៊ុន?
You didn't know?
អ្នកមិនដឹងទេ?
Dae-young didn't get the promotion that he was waiting for,
Dae-young មិនបានទទួលការផ្សព្វផ្សាយដែលគាត់កំពុងរងចាំនោះទេ។
and he got transferred to Busan.
ហើយគាត់បានផ្ទេរទៅប៊ូសាន។
He went to the head of the center to complain about it...
គាត់បានទៅរកប្រធានមណ្ឌលដើម្បីតវ៉ាអំពីរឿងនេះ ...
I'm only holding back
ខ្ញុំគ្រាន់តែទប់ខ្លួនមិនបាន
for my family.
សម្រាប់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
Family?
គ្រួសារ?
How pathetic for a woman and a child
តើគួរឱ្យអាណិតដល់ស្ត្រីនិងកុមារយ៉ាងដូចម្តេច
to depend on a man like that?
តើត្រូវពឹងលើបុរសបែបនោះទេ?
They're obviously failures in life.
ពួកគេពិតជាបរាជ័យក្នុងជីវិត។
You!
អ្នក!
I am quitting today!
ខ្ញុំឈប់នៅថ្ងៃនេះហើយ!
- Oh, my!
- អូខ្ញុំ! - អូខ្ញុំ!
What kind of man
តើបុរសប្រភេទណា
can stay quiet when someone curses their family?
តើអាចនៅស្ងៀមបាននៅពេលនរណាម្នាក់ដាក់បណ្តាសាគ្រួសាររបស់ពួកគេ?
He hit the head of the center, and as of that day,
គាត់បានវាយក្បាលកណ្តាលហើយនៅថ្ងៃនោះ
Seongjong Electronics Service Center he was fired from the company.
មជ្ឍមណ្ឌលសេវាកម្មអេឡិចត្រូនិច Seongjong គាត់ត្រូវបានបណ្តេញចេញពីក្រុមហ៊ុន។
Here. Eat up.
នៅទីនេះ។ ញ៉។
Since when did you like things like this?
តើអ្នកចូលចិត្តរបស់ដូចនេះតាំងពីពេលណា?
You liked toast.
អ្នកចូលចិត្តនំបុ័ងអាំង។
You remember.
អ្នកចាំទេ។
But as I got older,
ប៉ុន្តែនៅពេលខ្ញុំកាន់តែចាស់
my palate changed.
ក្រអូមមាត់របស់ខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរ។
Really?
ពិតឬ?
What do you like now?
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីឥឡូវនេះ?
I still like toast,
ខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តម្ហូប
but I enjoy sundaeguk too.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្ត sundaeguk ផងដែរ។
Just like you.
ដូចអ្នកដែរ។
I guess you're old now.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចាស់ហើយ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
But today, I feel like I'm young again.
តែថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនៅក្មេងម្តងទៀត។
I got to come here and have this with you.
ខ្ញុំត្រូវមកទីនេះហើយមានវានៅជាមួយអ្នក។
Si-ah likes this, so I had it often.
ស៊ីអាចូលចិត្តរឿងនេះដូច្នេះខ្ញុំមានវាញឹកញាប់។
Okay. Let's eat.
យល់ព្រម។ តោះ​ញាំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Gosh. This is dry cleaning only.
ហ្គូស។ នេះគឺជាការសំអាតស្ងួតតែប៉ុណ្ណោះ។
It's like I'm raising two kids.
វាដូចជាខ្ញុំចិញ្ចឹមកូនពីរ។
Come here.
មក​នេះ។
Your mom used to say that all the time.
ម៉ាក់របស់អ្នកធ្លាប់និយាយថាគ្រប់ពេល។
Mom too?
ម៉ាក់ដែរទេ?
Da-jung used to nag and say she was raising three kids.
ដា -Jung ធ្លាប់ស្រឡាំងកាំងហើយនិយាយថានាងកំពុងចិញ្ចឹមកូនបីនាក់។
When I think about Da-jung,
នៅពេលខ្ញុំគិតអំពី Da-jung
I still feel sorry for her.
ខ្ញុំនៅតែអាណិតនាង។
She was so young,
នាងនៅក្មេងណាស់
but she was busy raising the kids and working.
ប៉ុន្តែនាងរវល់ចិញ្ចឹមកូន ៗ ហើយធ្វើការ។
I'm sure it was a lot to handle,
ខ្ញុំប្រាកដថាវាជាច្រើនដើម្បីដោះស្រាយ,
but up until now,
ប៉ុន្តែរហូតមកដល់ពេលនេះ
Da-jung took care of me often.
Da-jung មើលថែខ្ញុំជារឿយៗ។
Father. Does it taste okay?
ឪពុក។ តើវាមិនអីទេ?
Why did you make so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតបានច្រើន?
I put in plenty of side dishes in the fridge,
ខ្ញុំដាក់ចានចំហៀងជាច្រើននៅក្នុងទូរទឹកកក
so don't skip any meals.
ដូច្នេះកុំរំលងអាហារណាមួយ។
As for the beef bone broth, heat it up in the pan
ដូចជាទំពាំងបាយជូរឆ្អឹងសាច់គោកំដៅវាឡើងក្នុងខ្ទះ
and add some scallions on top.
ហើយបន្ថែមស្លាកស្នាមខ្លះនៅខាងលើ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Father. Don't forget to check your blood pressure every day.
ឪពុក។ កុំភ្លេចពិនិត្យសម្ពាធឈាមរបស់អ្នករាល់ថ្ងៃ។
- Okay. - Also,
- យល់ព្រម។ - ផងដែរ
I wrote the instructions in bigger handwriting for you.
ខ្ញុំបានសរសេរសេចក្តីណែនាំក្នុងការសរសេរដោយដៃធំជាងសម្រាប់អ្នក។
How to use the blood pressure machine
របៀបប្រើម៉ាស៊ីនសម្ពាធឈាម
I set the temperature, so it's warm.
ខ្ញុំកំណត់សីតុណ្ហភាពដូច្នេះវាក្តៅ។
You'll be comfortable when you sleep now.
អ្នកនឹងមានផាសុកភាពនៅពេលអ្នកគេងឥឡូវនេះ។
Why did you buy this for me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញវាសម្រាប់ខ្ញុំ?
Goodness.
ភាពល្អ។
Da-jung took really good care of me.
ដា -Jung បានថែរក្សាខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
She
នាង
went through a lot because of me.
បានឆ្លងកាត់ច្រើនដោយសារតែខ្ញុំ។
How is work these days?
តើការងារសព្វថ្ងៃនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
It's good.
វាល្អ។
Take care of your health as you work.
ថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នកនៅពេលអ្នកធ្វើការ។
Thank you for worrying about me.
អរគុណដែលបារម្ភពីខ្ញុំ។
You should take care of your health as you practice.
អ្នកគួរតែថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នកនៅពេលអ្នកអនុវត្ត។
Okay.
យល់ព្រម។
Mom.
ម៉ាក់។
Oh, Si-ah.
អូ Si-ah ។
Are you just getting home?
តើអ្នកទើបតែមកដល់ផ្ទះទេ?
Yes. What about you?
ត្រូវហើយ។ ចុះ​អ្នក​វិញ?
I'm going to meet Si-woo.
ខ្ញុំនឹងជួប Si-woo ។
Gosh, I don't want to go to school.
Gosh ខ្ញុំមិនចង់ទៅសាលារៀនទេ។
What is it this time?
តើពេលនេះជាអ្វីទៅ?
It's the festival.
វាជាពិធីបុណ្យ។
It's so loud, and it's just a formality.
វាលឺខ្លាំងហើយវាគ្រាន់តែជាផ្លូវការ។
Why? When you look back, it will be a good memory.
ហេតុអ្វី? នៅពេលអ្នកក្រឡេកមើលទៅក្រោយវិញវានឹងក្លាយជាការចងចាំដ៏ល្អមួយ។
He's right. When you look back,
គាត់និយាយត្រូវហើយ។ នៅពេលអ្នកក្រឡេកមើលទៅក្រោយវិញវានឹងក្លាយជាការចងចាំដ៏ល្អមួយ។
Did you have a good memory of the festival?
តើអ្នកមានការចងចាំល្អនៃពិធីបុណ្យទេ?
A good memory?
ការចងចាំល្អ?
What kind of memory was it?
តើការចងចាំប្រភេទណា?
What?
អ្វី?
You know.
អ្នក​យល់។
It was loud and just a formality.
វាលឺខ្លាំងហើយគ្រាន់តែជាផ្លូវការ។
Now that I think about it, festivals aren't that great.
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវាពិធីបុណ្យមិនអស្ចារ្យទេ។
Gosh. I knew it.
ហ្គូស។ ខ្ញុំស្គាល់វា។
Festival preparations, Photo exhibit, Outdoor stage setup, Clean the gym
ការរៀបចំពិធីបុណ្យការរៀបចំពិព័រណ៍រូបថតការរៀបចំឆាកក្រៅសម្អាតកន្លែងហាត់ប្រាណ
- You know the festival is coming up? - Yes.
- អ្នកដឹងទេថាពិធីបុណ្យជិតមកដល់ហើយ? - ចាស។
Take a look at what's written
សូមក្រឡេកមើលអ្វីដែលបានសរសេរ
and raise your hand for the thing you want to do.
និងលើកដៃរបស់អ្នកសម្រាប់រឿងដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
Who wants to help prepare for the photo exhibit?
អ្នកណាចង់ជួយរៀបចំពិព័រណ៍រូបថត?
Three people?
មនុស្សបីនាក់?
The basketball team cleaned up the entire gym yesterday.
ក្រុមបាល់បោះបានសម្អាតកន្លែងហាត់ប្រាណទាំងមូលកាលពីម្សិលមិញ។
Cleaning the gym is the easiest.
ការសម្អាតកន្លែងហាត់ប្រាណគឺងាយស្រួលបំផុត។
Forget it. Stop.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ឈប់។
Me too!
ខ្ញុំផង!
Okay, then Woo-young can also join in preparing for the photo exhibit.
មិនអីទេអញ្ចឹងវ៉ូ - យ៉ង់ក៏អាចចូលរួមរៀបចំការរៀបចំពិព័រណ៍រូបថតនេះបានដែរ។
Then grab the photo albums and move to the music room.
បន្ទាប់មកចាប់យកអាល់ប៊ុមរូបថតហើយផ្លាស់ទៅបន្ទប់តន្រ្តី។
- Okay.
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
I...
ខ្ញុំ ...
Next up. Who wants to help set up the outdoor stage?
ឡើងបន្ទាប់។ តើអ្នកណាដែលចង់ជួយរៀបចំឆាកក្រៅ?
Anyone else?
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត?
- Gosh. - The remaining kids will clean.
- ហ្គូស។ - ក្មេងដែលនៅសល់នឹងសម្អាត។
Done.
ធ្វើរួច។
Past Festival Material
សម្ភារៈពិធីបុណ្យកន្លងមក
The festival
ពិធីបុណ្យ
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Gosh. I'm okay.
ហ្គូស។ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
You're not okay.
អ្នកមិនអីទេ។
Goodness. That's going to bruise.
ភាពល្អ។ នោះនឹងជាំ។
Let's take a look.
តោះមើល។
Don't touch her.
កុំប៉ះនាង។
Why? Am I not allowed to touch her?
ហេតុអ្វី? តើខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យប៉ះនាងទេ?
No, you're not.
ទេអ្នកមិនមែនទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
Because
ពីព្រោះ
you have dust on your hands.
អ្នកមានធូលីនៅលើដៃរបស់អ្នកហើយ។
What? Dust?
អ្វី? ធូលី?
Gosh. I have dust on my hands. What is this?
ហ្គូស។ ខ្ញុំមានធូលីនៅលើដៃរបស់ខ្ញុំ។ តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Gosh, you touched me with those hands.
ហ្គូសអ្នកបានប៉ះខ្ញុំដោយដៃទាំងនោះ។
Gosh.
ហ្គូស។
Goodness.
ភាពល្អ។
Hey, Bo-bae. Let's go get the photo albums.
ហេ, បូ - ។ តោះទៅទទួលអាល់ប៊ុមរូបថត។
- Okay. - Gosh.
- យល់ព្រម។ - ហ្គូស។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Seo Ji-ho.
សៅជី - ហូ។
What?
អ្វី?
Do you have
តើ​អ្នក​មាន​ទេ
a crush on Si-ah?
កំទេចលើស៊ីអា?
That's none of your business.
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
Look at that.
មើល​នោះ​នែ។
He must be serious.
គាត់ត្រូវតែធ្ងន់ធ្ងរ។
Goodness.
ភាពល្អ។
He was such a baby, but now he even gets jealous.
គាត់ជាទារកបែបនេះប៉ុន្តែឥឡូវនេះគាត់ថែមទាំងច្រណែនទៀតផង។
How adorable.
របៀបគួរឱ្យស្រឡាញ់។
But you can't have Si-ah.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចមាន Si-ah បានទេ។
No man can take Si-ah!
គ្មាននរណាម្នាក់អាចយក Si-ah បានទេ!
Absolutely not.
ពិតជាមិនមែនទេ។
No, nobody.
ទេគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
What are you doing here alone?
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
This would've been my zone if it weren't for someone.
នេះគឺជាតំបន់របស់ខ្ញុំប្រសិនបើវាមិនមានសម្រាប់នរណាម្នាក់។
Do you
តើ​អ្នក
like Si-ah?
ដូច Si-ah?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
As a woman?
ក្នុងនាមជាស្ត្រី?
Are you insane?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
That's disgusting!
ពិតជាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់!
- No? - Absolutely not!
- អត់? - អត់ទេ!
How does that make sense in your head?
តើវាមានន័យយ៉ាងដូចម្តេចនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក?
- It does. - What?
- វា​ធ្វើ។ - ស្អី?
I like Si-ah as a woman.
ខ្ញុំចូលចិត្តស៊ីអាជាស្ត្រី។
So, whatever happens,
ដូច្នេះទោះមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
don't dare to interrupt.
មិនហ៊ានរំខាន។
Si-ah is mine.
ស៊ីអាគឺជារបស់ខ្ញុំ។
- What did you just say? - Are you deaf?
- តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី? - តើអ្នកថ្លង់ទេ?
"Mine"?
"មីន"?
I...
ខ្ញុំ ...
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Sir, who are you?
លោកជានរណា?
What? Sir?
អ្វី? លោក?
What's with that reaction?
តើមានប្រតិកម្មអ្វី?
Don't act like you know this in front of the other kids.
កុំធ្វើដូចអ្នកដឹងរឿងនេះនៅចំពោះមុខក្មេងដទៃទៀត។
Just stay quiet.
គ្រាន់តែនៅស្ងៀម។
I can never stay quiet!
ខ្ញុំមិនដែលនៅស្ងៀមទេ!
I'll protect my daughter.
ខ្ញុំនឹងការពារកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Goodnight.
រាត្រី​សួស្តី។
Do you have something to say?
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទេ?
- Yes. - What is it?
- ចាស។ - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I actually...
ខ្ញុំពិតជា ...
Hello.
សួស្តី។
What?
អ្វី?
- Why are you here? - Why would I be at a convenience store?
- ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? - ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅហាងងាយស្រួល?
I hear that the basketball team has a new coach.
ខ្ញុំលឺថាក្រុមបាល់បោះមានគ្រូបង្វឹកថ្មី។
How is he?
គាត់​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
He's good.
គាត់ល្អ។
Did you just worry about me?
តើអ្នកទើបតែបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
Worry? No. I'm just curious.
បារម្ភមែនទេ? ទេខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញប៉ុណ្ណោះ។
Here.
នៅទីនេះ។
You can drink this one.
អ្នកអាចផឹកមួយនេះ។
Why are you giving this to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
It's buy 1 get 1 free.
ទិញ ១ ទទួលបាន ១ ឥតគិតថ្លៃ។
I just want one, and I can't throw the other away.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានមួយប៉ុណ្ណោះហើយខ្ញុំមិនអាចបោះវាចោលបានទេ។
Seo Ji-ho!
សៅជី - ហូ!
What? I thought you were getting rid of it.
អ្វី? ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងកម្ចាត់វាចោលហើយ។
Why are you two here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរនៅទីនេះ?
Aren't you two going to go home?
តើអ្នកទាំងពីរមិនទៅផ្ទះទេឬ?
You're not going, either.
អ្នកក៏មិនទៅដែរ។
I'm waiting to walk Si-ah home.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំដើរ Si-ah នៅផ្ទះ។
Why would you do that?
ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
"Why"?
"ហេតុអ្វី"?
Because it's a scary world out there.
ព្រោះវាជាពិភពគួរឱ្យខ្លាចនៅទីនោះ។
- I'm leaving now! - Good work. Get home safely.
- ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ! - ការងារ​ល្អ។ ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
Thank you. Goodnight.
សូមអរគុណ។ រាត្រី​សួស្តី។
- Si-ah, let's go. - Sure.
- Si-ah តោះទៅ។ - ប្រាកដ។
Why are you all still here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ?
Your father asked me to do something.
ឪពុករបស់អ្នកបានសួរខ្ញុំឱ្យធ្វើអ្វីមួយ។
What did he ask you to do?
តើគាត់បានស្នើសុំឱ្យអ្នកធ្វើអ្វី?
I'll tell you as we walk.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលយើងដើរ។
Get home safely, you two.
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពអ្នកទាំងពីរ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
What are you doing? Come on.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ឆាប់​ឡើង។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Bye.
លាហើយ។
- That punk!
- តុក្កតានោះ! - តុក្កតានោះ!
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
What do you
តើអ្នកធ្វើអ្វី
think of those two?
គិតពីអ្នកទាំងពីរ?
Those two?
អ្នកទាំងពីរ?
Seo Ji-ho and Gu Ja-sung.
Seo Ji-ho និង Gu Ja-sung ។
Not as friends, but as men.
មិនមែនជាមិត្តភក្តិទេប៉ុន្តែជាបុរស។
Are you insane?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
I've been friends with Ji-ho for ten years!
ខ្ញុំបានធ្វើជាមិត្តភក្តិជាមួយជី - ហូអស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំហើយ!
How can I see him as a man?
តើខ្ញុំអាចមើលឃើញគាត់ជាបុរសយ៉ាងដូចម្តេច?
And I get furious
ហើយខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់
just thinking about how Ja-sung bullied Si-woo.
គ្រាន់តែគិតអំពីរបៀបដែល Ja-sung ធ្វើបាប Si-woo ។
Goodness, he's annoying.
ភាពល្អគាត់រំខាន។
Wait.
រង់ចាំ។
Why are you going the dark way?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរផ្លូវងងឹត?
This is the faster way.
នេះគឺជាវិធីលឿនជាងមុន។
There's not a lot of people around, and it's dark.
មិនមានមនុស្សនៅជុំវិញច្រើនទេហើយវាងងឹត។
There are no surveillance cameras, either.
មិនមានកាមេរ៉ាឃ្លាំមើលទេ។
Go through a brighter area.
ឆ្លងកាត់តំបន់ដែលភ្លឺជាង។
It's already dangerous for you to be out so late.
វាមានគ្រោះថ្នាក់រួចទៅហើយសម្រាប់អ្នកដើម្បីចេញយឺតពេក។
Stop nagging.
បញ្ឈប់ការវង្វេងស្មារតី។
- Am I a kid? - Yes, you are.
- ខ្ញុំជាក្មេងមែនទេ? - ចាសអ្នក។
And
និង
take this around with you.
យករឿងនេះនៅជាមួយអ្នក។
It's an alarm in case of danger.
វាជាការជូនដំណឹងក្នុងករណីមានគ្រោះថ្នាក់។
You can use it.
អ្នកអាចប្រើវាបាន។
Your father asked me to give it to you. Take it.
ឪពុករបស់អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក។ យកវា។
Goodness.
ភាពល្អ។
Si-ah!
ស៊ីអា!
Mom!
ម៉ាក់!
You two are coming together?
អ្នកទាំងពីរកំពុងនៅជាមួយគ្នា?
No, he just walked me home.
អត់ទេគាត់ទើបតែដើរមកផ្ទះខ្ញុំ។
You're coming home quite late.
អ្នកមកដល់ផ្ទះយឺតហើយ។
Yes, work ended late.
បាទការងារបានបញ្ចប់យឺត។
It's late. You should get home quickly.
វាយឺតហើយ។ អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅផ្ទះវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Yes, ma'am.
ត្រូវហើយម៉ា។
- Get home safely. - All right.
- ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។ - ត្រឹមត្រូវ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Bye.
លាហើយ។
Did I interrupt you two?
តើខ្ញុំបានរំខានអ្នកពីរនាក់ទេ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
He and I are nothing like that.
គាត់និងខ្ញុំគ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
It's more suspicious that you're getting so mad.
វាកាន់តែគួរឱ្យសង្ស័យដែលអ្នកឆ្កួត។
I'm telling you!
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក!
Gosh, I mean it!
ហ្គូសខ្ញុំមានន័យថាវា!
Observation report 25 10:10 p.m.
របាយការណ៍អង្កេត ២៥ ១០ ៈ ១០ យប់
Met up with his family.
ជួបជាមួយគ្រួសាររបស់គាត់។
10:30 p.m.
១០ ៈ ៣០ យប់
Hasn't left the house since coming back.
មិនបានចាកចេញពីផ្ទះចាប់តាំងពីត្រឡប់មកវិញ។
Observation complete.
ការសង្កេតបានបញ្ចប់។
Carrying out
ដឹកចេញ
the plan tomorrow.
ផែនការថ្ងៃស្អែក
Hey, can we talk for a moment?
តើយើងអាចនិយាយបានមួយភ្លែតទេ?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Don't be too shocked.
កុំតក់ស្លុតពេក។
I heard from Producer Park,
ខ្ញុំបាន heard ពីឧទ្យានអ្នកផលិត
but apparently, only three of us will be signing full contracts.
ប៉ុន្តែជាក់ស្តែងមានតែពួកយើងបីនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលនឹងចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាពេញលេញ។
What about the other one?
ចុះចំណែកមួយទៀត?
They're going to get fired.
ពួកគេនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
You all didn't know about this, right?
អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនបានដឹងពីរឿងនេះទេមែនទេ?
I had no idea.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Same here.
នៅទីនេះដូចគ្នា។
Me neither.
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
Shouldn't we do something about it?
តើយើងមិនគួរធ្វើអ្វីមួយអំពីវាទេឬ?
Let's check with HR first.
តោះពិនិត្យជាមួយ HR ជាមុនសិន។
And if it is true, why don't we tell them
ហើយប្រសិនបើវាជាការពិតហេតុអ្វីយើងមិនប្រាប់ពួកគេ
as a group that the decision they made isn't fair?
ជាក្រុមដែលការសំរេចចិត្តដែលពួកគេបានធ្វើមិនត្រឹមត្រូវ?
The company already made a decision.
ក្រុមហ៊ុនបានធ្វើការសម្រេចចិត្តរួចហើយ។
Do you think by taking action, we'll be able to change anything?
តើអ្នកគិតថាដោយចាត់វិធានការទេយើងនឹងអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់?
Then, do you just want to sit back and do nothing?
បន្ទាប់មកតើអ្នកគ្រាន់តែចង់អង្គុយហើយមិនធ្វើអ្វីទេ?
This is the reality we are in.
នេះគឺជាការពិតដែលយើងកំពុងស្ថិតនៅ។
We must do our best to survive here.
យើងត្រូវខិតខំអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរស់នៅទីនេះ។
Ms. Kwon, if we don't have a united front, this is useless.
លោកស្រីក្វាន់ប្រសិនបើយើងមិនមានការរួបរួមគ្នាទេនេះគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
I think you're letting your emotions make decisions for you right now.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអារម្មណ៍របស់អ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្តសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
Why don't you be rational?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសមហេតុផល?
And if you want to bring this up, count me out.
ហើយប្រសិនបើអ្នកចង់លើកវាឡើងរាប់ខ្ញុំចេញ។
Then, I'll get going.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ។
Oh, my. She's so cold.
អូខ្ញុំ។ នាងត្រជាក់ណាស់។
So she sees us as competition, right?
ដូច្នេះនាងមើលឃើញយើងថាជាការប្រកួតប្រជែងមែនទេ?
What programs are you on? I have a current affairs program.
តើអ្នកមានកម្មវិធីអ្វីខ្លះ? ខ្ញុំមានកម្មវិធីកិច្ចការបច្ចុប្បន្ន។
Ja-young is on a culture program and a radio show.
Ja-young ស្ថិតនៅក្នុងកម្មវិធីវប្បធម៌និងកម្មវិធីវិទ្យុ។
That... Yu-mi has
នោះ ... យូ - មីមាន
variety shows and baseball interviews. And you, Da-jung...
កម្មវិធីផ្សេងៗនិងសំភាសន៍បេស្បល។ ហើយអ្នក, Da -Jung ...
Only I don't have a fixed program.
មានតែខ្ញុំទេដែលមិនមានកម្មវិធីថេរ។
I'm sure you'll get offers to be on another show soon.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងទទួលបានការផ្តល់ជូនដើម្បីឱ្យមាននៅលើការបង្ហាញផ្សេងទៀតឆាប់។
Right.
ត្រូវ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Hello.
សួស្តី។
You're Ms. Jung Da-jung, right?
អ្នកគឺជាអ្នកនាងជុងដាជុងមែនទេ?
I'm Park Gi-seong, a variety show producer.
ខ្ញុំគឺជា Park Gi-seong ដែលជាអ្នកផលិតកម្មវិធីសំដែងជាច្រើន។
This is Lee Bo-ra, a variety show writer.
នេះគឺជាលីប៊ូរ៉ាអ្នកនិពន្ធសំដែងជាច្រើន។
Hello.
សួស្តី។
- The producer came in person. - Right.
- អ្នកផលិតបានមកដោយផ្ទាល់។ - ត្រូវ។
It's a pilot program for the holiday.
វាជាកម្មវិធីសាកល្បងសម្រាប់ថ្ងៃឈប់សម្រាក។
And we really want to hire you as the MC.
ហើយយើងពិតជាចង់ជួលអ្នកធ្វើជាពិធីករ។
If this does well, this might become a regular show.
ប្រសិនបើវាធ្វើបានល្អនេះអាចនឹងក្លាយជាកម្មវិធីធម្មតា។
MC?
ពិធីករ?
Awesome!
អស្ចារ្យមែន!
But why are you offering me that job?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ការងារនោះដល់ខ្ញុំ?
Program Proposal for "Couples in Crisis"
សំណើកម្មវិធីសម្រាប់ "គូស្វាមីភរិយាដែលមានវិបត្តិ"
This show is about divorce.
ការបង្ហាញនេះគឺនិយាយអំពីការលែងលះ។
We really want you to host the show.
យើងពិតជាចង់អោយអ្នកធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Program Proposal for "Couples in Crisis"
សំណើកម្មវិធីសម្រាប់ "គូស្វាមីភរិយាដែលមានវិបត្តិ"
This is the data we have from last year's events.
នេះគឺជាទិន្នន័យដែលយើងមានពីព្រឹត្តិការណ៍កាលពីឆ្នាំមុន។
There are some overlapping parts with this year.
មានផ្នែកត្រួតគ្នាខ្លះជាមួយឆ្នាំនេះ។
I have someone bringing me this year's version from my house.
ខ្ញុំមានអ្នកណាម្នាក់នាំខ្ញុំមកផ្ទះពីឆ្នាំនេះ។
I hope you're not trying to stall time like last time.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនព្យាយាមបង្អាក់ពេលវេលាដូចលើកមុនទេ។
To wait for your son who's my fan.
ដើម្បីរង់ចាំកូនប្រុសអ្នកដែលជាអ្នកគាំទ្រខ្ញុំ។
He's not your fan anymore.
គាត់មិនមែនជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកទៀតទេ។
Actually, he hates you now.
តាមពិតគាត់ស្អប់អ្នកឥឡូវនេះ។
That's odd.
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ចម្លែក។
I'm performing better these days.
ខ្ញុំកំពុងសម្តែងបានល្អប្រសើរនៅថ្ងៃនេះ។
I guess he's even more jealous because you're performing better now.
ខ្ញុំគិតថាគាត់កាន់តែច្រណែនព្រោះអ្នកកំពុងសម្តែងបានល្អជាងមុន។
As a matter of fact, you're better than him in so many ways.
តាមពិតអ្នកប្រសើរជាងគាត់តាមវិធីជាច្រើន។
Pardon? What do you mean?
អត់ទោស? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Am I your errand boy now?
តើខ្ញុំជាក្មេងប្រុសដែលមានវិជ្ជាជីវៈរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
Wait.
រង់ចាំ។
You were his son?
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់គាត់?
Hey, nice to see you.
ហេ! ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
You needed this, right?
អ្នកត្រូវការនេះមែនទេ?
Right. That's the one. Wait for me outside.
ត្រូវ។ នោះគឺមួយ។ ចាំខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។
He must really hate me.
គាត់ពិតជាស្អប់ខ្ញុំណាស់។
I told you so.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
Anyway, you have the new files.
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមានឯកសារថ្មី។
Let's go over them and talk business first.
តោះទៅមើលគេហើយនិយាយរកស៊ីសិន។
Sure.
ប្រាកដ។
They've gone mad. They want you to host a show about divorce?
ពួកគេឆ្កួតហើយ។ ពួកគេចង់អោយអ្នកធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះសំដែងអំពីការលែងលះ?
If I don't take this show,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនចូលរួមក្នុងកម្មវិធីនេះទេ
I might get fired.
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
What?
អ្វី?
Why?
ហេតុអ្វី?
They'll only hire three people after the probationary period.
ពួកគេនឹងជួលមនុស្សតែ ៣ នាក់ប៉ុណ្ណោះបន្ទាប់ពីរយៈពេលសាកល្បង។
And I'm the only one without a show.
ហើយខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលគ្មានកម្មវិធី។
Ae-rin, if I do take this show,
អារិនប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើកម្មវិធីនេះ
can you help me?
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
I'm livid,
ខ្ញុំប្លែក
so let's eat something spicy that burns our stomachs.
ដូច្នេះចូរយើងបរិភោគអ្វីដែលហឹរដែលដុតក្រពះរបស់យើង។
No. I don't have an appetite.
ទេខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារទេ។
Don't be like that. Come with me.
កុំធ្វើដូចនោះ។ មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
You always ate spicy food when you were stressed out.
អ្នកតែងតែញ៉ាំអាហារហឹរនៅពេលអ្នកធុញថប់។
Next time.
ពេលក្រោយ។
I can tell from your face that you haven't eaten a single meal today.
ខ្ញុំអាចប្រាប់ពីមុខរបស់អ្នកថាអ្នកមិនបានញ៉ាំអាហារតែមួយថ្ងៃនេះទេ។
Ms. Jung.
លោកស្រីជុង។
What? Mr. Ye.
អ្វី? លោក Ye ។
Gosh, this area must have good chi.
ហ្គូសតំបន់នេះត្រូវតែមានឈីល្អ។
I run into you whenever I'm here.
ខ្ញុំរត់ចូលអ្នករាល់ពេលដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
Well, are you here because of work?
អញ្ចឹងតើអ្នកមកទីនេះដោយសារតែការងារមែនទេ?
Yes. I am. Because of you.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​គឺ។ ដោយ​សារ​តែ​អ្នក។
- Pardon? - I came here because of you,
- អត់ទោស? - ខ្ញុំមកទីនេះដោយសារតែអ្នក
so I can see you.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចជួបអ្នក។
I mean it.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
Look.
រកមើល។
- What? - I was leaving after a business meeting.
- ស្អី? - ខ្ញុំបានចាកចេញបន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំអាជីវកម្មមួយ។
And I saw you walking on the street, passing by.
ហើយខ្ញុំបានឃើញអ្នកកំពុងដើរនៅតាមផ្លូវឆ្លងកាត់។
If you haven't had dinner, can you join me?
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអាហារពេលល្ងាចតើអ្នកអាចចូលរួមជាមួយខ្ញុំបានទេ?
Well, I had a late lunch.
ខ្ញុំមានអាហារថ្ងៃត្រង់យឺត។
Then, can you sit in front of me?
បន្ទាប់មកតើអ្នកអាចអង្គុយនៅមុខខ្ញុំបានទេ?
I can't eat at restaurants by myself.
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំនៅភោជនីយដ្ឋានដោយខ្លួនឯងបានទេ។
Gosh. I'm starving. Goodness.
ហ្គូស។ ខ្ញុំឃ្លានណាស់។ ភាពល្អ។
I'm out of energy too.
ខ្ញុំក៏អស់ថាមពលដែរ។
The chef here serves amazing food.
មេចុងភៅនៅទីនេះបម្រើអាហារអស្ចារ្យ។
Her spicy stir-fried pork is to die for.
សាច់ជ្រូកបំពងដែលហឹររបស់នាងគឺងាប់។
- Ma'am. - Look at you, Ji-hoon.
- ម៉ាអេម។ - ក្រឡេកមើលអ្នកជីហុន។
Where have you been all this time? You're making me sad.
តើអ្នកនៅគ្រប់ពេលវេលានៅទីណា? អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំពិបាកចិត្ត។
I'm sorry. It's the baseball season. I've been busy.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ វាជារដូវកាលបេសបល។ ខ្ញុំរវល់។
What?
អ្វី?
Aren't you Ms. Jung Da-jung?
តើអ្នកជាលោកស្រីជុងដាជុងមែនទេ?
Do you know me?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ?
Of course! I'm a huge fan of yours.
ពិតប្រាកដ​ណាស់! ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់អ្នក។
By the way, what's going on between you two?
និយាយអញ្ចឹងតើមានរឿងអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
You've never brought a lady here.
អ្នកមិនដែលនាំស្ត្រីម្នាក់មកទីនេះទេ។
She's a close colleague.
នាងជាមិត្តរួមការងារជិតស្និទ្ធ។
Don't get the wrong idea. Spicy pork, please.
កុំយល់ខុស។ សូមសាច់ជ្រូកហឹរ។
Sure.
ប្រាកដ។
Oh, right. Ma'am, put a lot of chili pepper powder!
អូត្រូវហើយ។ ម៉ាអេមដាក់ម្សៅម្ទេសច្រើន!
Make it spicy that it burns our stomachs!
ធ្វើឱ្យវាហឹរដែលវាដុតក្រពះរបស់យើង!
A lot of chili pepper powder?
ម្សៅម្ទេសច្រើន?
He can't even handle spicy food.
គាត់ថែមទាំងមិនអាចគ្រប់គ្រងម្ហូបហឹរផងដែរ។
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
All right. Let's do this, then.
ត្រឹមត្រូវ។ តោះធ្វើដូចនេះ។
My gosh, it's so good.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំវាល្អណាស់។
My stress is gone now!
ភាពតានតឹងរបស់ខ្ញុំបានបាត់បង់ហើយ!
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
You should try it.
អ្នកគួរតែសាកល្បង។
No. I'm good.
ទេខ្ញុំល្អ។
It's really good. Just have one bite. Please?
វាពិតជាល្អណាស់។ គ្រាន់តែខាំមួយ។ សូម?
All right, then.
ត្រូវហើយ។
My gosh, it's so good.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំវាល្អណាស់។
Right? Eat with me.
ត្រូវទេ? ញ៉ាំជាមួយខ្ញុំ។
Ma'am, one more bowl of rice!
ម៉ាអេមអង្ករមួយចានទៀត!
Ms. Jung!
លោកស្រីវ័យក្មេង!
Can you give me an autograph?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវហត្ថលេខាទេ?
An autograph?
សញ្ញាសម្គាល់?
A celebrity came to my restaurant. I should hang it up.
អ្នកល្បីល្បាញម្នាក់បានមកដល់ភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំគួរតែព្យួរវា។
Ma'am!
ម៉ាអេម!
I'm coming!
ខ្ញុំកំពុងមក!
Can you sign it and put it on the counter?
តើអ្នកអាចចុះហត្ថលេខាលើវាហើយដាក់វានៅបញ្ជរទេ?
You look much prettier in person.
អ្នកមើលទៅស្អាតជាង។
This feels weird.
នេះមានអារម្មណ៍ចំលែក។
I've only signed contracts up until now.
ខ្ញុំទើបតែចុះកុងត្រារហូតមកដល់ពេលនេះ។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Don't sign it yet.
កុំចុះហត្ថលេខាលើវានៅឡើយ។
Here. This is the glove I wear for my games.
នៅទីនេះ។ នេះគឺជាស្រោមដៃដែលខ្ញុំពាក់សម្រាប់ហ្គេមរបស់ខ្ញុំ។
- And? - Sign my glove first.
- ហើយ? - ចុះហត្ថលេខាស្រោមដៃរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
I'm your number one fan, remember?
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រលេខមួយរបស់អ្នកចាំទេ?
- What? - Come on. Please.
- ស្អី? - ឆាប់​ឡើង។ សូម។
This is really important to me.
នេះពិតជាសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Gosh, it burns. It's killing me.
ហ្គូសវារលាក។ វាបានសម្លាប់ខ្ញុំ។
I'll always root for you. From Jung Da-jung.
ខ្ញុំនឹងចាក់ឫសសម្រាប់អ្នកជានិច្ច។ ពីជុងដាជុង។
- She lost all of her shows? - Yes.
- នាងបានបាត់បង់កម្មវិធីទាំងអស់របស់នាងមែនទេ? - ចាស។
But she got an offer to host a show about divorce.
ប៉ុន្តែនាងទទួលបានការស្នើសុំធ្វើកម្មវិធីបង្ហាញអំពីការលែងលះ។
What does she want to do?
តើនាងចង់ធ្វើអ្វី?
She thinks it's her last chance.
នាងគិតថាវាជាឱកាសចុងក្រោយរបស់នាង។
Then, she should take it.
បន្ទាប់មកនាងគួរតែយកវា។
What?
អ្វី?
If the show airs, people will talk.
ប្រសិនបើការសម្តែងចាក់ផ្សាយមនុស្សនឹងនិយាយ។
We don't even know how people will react.
យើងក៏មិនដឹងថាតើមនុស្សនឹងមានប្រតិកម្មយ៉ាងណាដែរ។
This might take a toll on Da-jung and your kids.
នេះអាចមានផលប៉ះពាល់ដល់ Da-jung និងកូន ៗ របស់អ្នក។
I'm sure she's aware of it.
ខ្ញុំប្រាកដថានាងដឹងអំពីវា។
But if she thinks this is her last chance
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងគិតថានេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់នាង
and if she must do it,
ហើយប្រសិនបើនាងត្រូវតែធ្វើវា
I don't think
ខ្ញុំមិនគិតទេ
she's making this decision just for herself.
នាងបានធ្វើការសម្រេចចិត្តនេះសំរាប់តែខ្លួនឯង។
- My gosh. - Gosh.
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - ហ្គូស។
- This is beautiful. - Awesome.
- នេះគឺស្រស់ស្អាត។ - អស្ចារ្យ។
It's so pretty.
វាស្អាតណាស់។
Gosh.
ហ្គូស។
- This is amazing. - Kids grow up so fast.
- នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - ក្មេងធំឡើងលឿនណាស់។
I want them to slow down a bit.
ខ្ញុំចង់អោយពួកគេបន្ថយល្បឿនបន្តិច។
Right. It's sad to see them grow up so quickly.
ត្រូវ។ វាគួរឱ្យសោកស្តាយដែលឃើញពួកគេធំឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Once they all grow up, they won't join us for the fireworks, right?
នៅពេលពួកគេធំឡើងពួកគេនឹងមិនចូលរួមជាមួយយើងសម្រាប់កាំជ្រួចទេមែនទេ?
That's all right. We have each other.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ យើងមានគ្នា។
Dae-young.
Dae-young ។
Actually,
តាមពិត
I got the result from the interview for the anchorwoman position.
ខ្ញុំទទួលបានលទ្ធផលពីការសំភាសន៍សម្រាប់មុខតំណែងយុថ្កា។
Really? Did you get it?
ពិតឬ? តើអ្នកបានយល់ទេ?
I didn't get it.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Why would you say that with a smile on?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះដោយស្នាមញញឹម?
I was happy.
ខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត។
When I went for the interview,
នៅពេលខ្ញុំទៅសំភាសន៍
the fact that I was at a TV station
ការពិតដែលខ្ញុំនៅស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍
made me so happy.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
So I'm going to give it my all.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យទាំងអស់។
I want to show our kids how I'll keep
ខ្ញុំចង់បង្ហាញកូន ៗ របស់យើងពីរបៀបដែលខ្ញុំនឹងរក្សា
trying and challenging myself.
ព្យាយាមនិងប្រកួតប្រជែងខ្លួនឯង។
And I'll make my dream come true
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំក្លាយជាការពិត
and make them proud as a cool mother.
និងធ្វើឱ្យពួកគេមានមោទនភាពក្នុងនាមជាម្តាយត្រជាក់។
Yes. I'm sure you can do it.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
- Come here. - My goodness. Look!
- មក​នេះ។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ មើល!
- That one too. - That's pretty too.
- មួយនោះផងដែរ។ - នោះជាការផងដែរ។
Are you all coming home late tonight?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រលប់មកផ្ទះនៅយប់នេះទេ?
Group Chatroom, 4
បន្ទប់ជជែកក្រុម, ៤
I have plans. I'll be late.
ខ្ញុំមានផែនការ។ ខ្ញុំនឹងយឺត។
I'm going to practice basketball before I go home.
ខ្ញុំនឹងហាត់បាល់បោះមុនពេលខ្ញុំទៅផ្ទះ។
I'm coming home late today.
ខ្ញុំមកដល់ផ្ទះយឺតហើយថ្ងៃនេះ។
I don't want to watch it alone.
ខ្ញុំមិនចង់មើលវាតែម្នាក់ឯងទេ។
What?
អ្វី?
I have something to give you.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវផ្តល់ឱ្យអ្នក។
Gosh, I didn't know these photos still existed.
Gosh ខ្ញុំមិនដឹងថារូបថតទាំងនេះនៅតែមាននៅឡើយទេ។
I was preparing for the festival. I thought they were cool.
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំសម្រាប់ពិធីបុណ្យនេះ។ ខ្ញុំគិតថាពួកគេត្រជាក់។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
how did you know this was me in the photos?
តើអ្នកដឹងថានេះជាខ្ញុំយ៉ាងម៉េចនៅក្នុងរូបថត?
I changed a lot.
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
Gosh, you didn't.
Gosh អ្នកមិនបានធ្វើទេ។
You're still pretty.
អ្នកនៅតែស្អាត។
What?
អ្វី?
Si-ah is the spitting image of you.
ស៊ីអាគឺជារូបភាពស្តោះទឹកមាត់របស់អ្នក។
Oh, right. Do you want to see her photos?
អូត្រូវហើយ។ តើអ្នកចង់ឃើញរូបថតរបស់នាងទេ?
She's cute.
នាងគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Is that Si-woo?
គឺថាស៊ី - វ៉ូ?
Isn't he amazing?
តើគាត់មិនអស្ចារ្យទេឬ?
His eyes change whenever he plays basketball.
ភ្នែករបស់គាត់ផ្លាស់ប្តូររាល់ពេលដែលគាត់លេងបាល់បោះ។
I should have gone to his games more often.
ខ្ញុំគួរតែទៅលេងល្បែងរបស់គាត់ញឹកញាប់ជាង។
What a shame.
តើអ្វីទៅជាការអាម៉ាស់មួយ។
You've been busy with work.
អ្នករវល់នឹងការងារ។
You raised them as a working mom.
អ្នកចិញ្ចឹមពួកគេជាម្តាយដែលធ្វើការ។
You're incredible.
អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
Why do you
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក
talk like a grown-up?
និយាយដូចមនុស្សធំមែនទេ?
I might not look old, but I'm very old on the inside.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមើលទៅចាស់ទេប៉ុន្តែខ្ញុំចាស់ណាស់នៅខាងក្នុង។
I still get nervous of making mistakes
ខ្ញុំនៅតែភ័យក្នុងការធ្វើខុស
before my games.
មុនពេលការប្រកួតរបស់ខ្ញុំ។
But
ប៉ុន្តែ
when I see you on TV,
នៅពេលខ្ញុំឃើញអ្នកនៅលើទូរទស្សន៍
you don't seem nervous at all.
អ្នកហាក់ដូចជាមិនភ័យទាល់តែសោះ។
And you never make mistakes.
ហើយអ្នកមិនដែលធ្វើខុសទេ។
Whenever I see you on TV,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នកនៅលើទូរទស្សន៍
I always think you're so cool.
ខ្ញុំតែងតែគិតថាអ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់។
Gosh. No, I'm not.
ហ្គូស។ ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
I mean it.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
Si-ah and Si-woo are rooting for you too.
Si-ah និង Si-woo កំពុងចាក់ឫសសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
- Really? - Yes.
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
So you should continue showing them how great you are on TV.
ដូច្នេះអ្នកគួរតែបន្តបង្ហាញពួកគេថាអ្នកអស្ចារ្យប៉ុណ្ណានៅលើទូរទស្សន៍។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It started.
វា​បាន​ចាប់​ផ្តើ​ម។
Da-jung,
ដា - វ័យក្មេង
you are
អ្នកគឺជាអ្នក
doing a great job.
ធ្វើការងារបានល្អ។
So don't worry.
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
I'm sure
ខ្ញុំប្រាកដ
you'll do a great job again.
អ្នកនឹងធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យម្តងទៀត។
How beautiful.
ម្ដេចក៏​ស្រស់​ស្អាត​ម្លេះ។
There are some things you notice only after you have lost them.
មានរឿងខ្លះដែលអ្នកកត់សម្គាល់តែបន្ទាប់ពីអ្នកបានបាត់បង់។
Thank you for today. Get home safely.
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។ ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
A smile of my loved one.
ស្នាមញញឹមរបស់មនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
All right. Raise your left hand!
ត្រឹមត្រូវ។ លើកដៃឆ្វេងរបស់អ្នក!
Time you spent with your family.
ពេលវេលាដែលអ្នកចំណាយជាមួយគ្រួសារ។
When I had them,
នៅពេលខ្ញុំមានពួកគេ
I didn't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
how precious
ពិតជាមានតម្លៃណាស់
they had been.
ពួកគេបាន។
Yu-ju!
យូជូ!
Mom!
ម៉ាក់!
Van Parcel Service No, Yu-ju!
វ៉ានផាសសែលទេយូយូជូ!
Yu-ju!
យូជូ!
All right. Transport him to the OR slowly.
ត្រឹមត្រូវ។ ដឹកគាត់ទៅអូអេសយឺត ៗ ។
He was in a car accident. His name is Hong Dae-young. He was born in 1983.
គាត់ជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។ ឈ្មោះរបស់គាត់គឺហុងដា - ក្មេង។ គាត់កើតនៅឆ្នាំ ១៩៨៣ ។
8 years ago
៨ ឆ្នាំហើយ
Dae-young. Hong Dae-young!
Dae-young ។ ហុងដា - វ័យក្មេង!
- Dae-young! - Hold on.
- ដា - ក្មេង! - ចាំ​មួយភ្លែត។
Dae-young.
Dae-young ។
Your mom is calling you.
ម៉ាក់របស់អ្នកកំពុងហៅអ្នក។
Okay!
យល់ព្រម!
Let the kids play a bit more. Okay?
ឱ្យក្មេងលេងបន្តិចបន្ថែមទៀត។ យល់ព្រម?
They are having fun.
ពួកគេកំពុងសប្បាយ។
Kids' cafes are so convenient.
ហាងកាហ្វេរបស់កុមារពិតជាងាយស្រួលណាស់។
But why now, when our kids are all grown up?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាឥឡូវនេះនៅពេលកូន ៗ របស់យើងធំឡើង?
Right.
ត្រូវ។
Do you want to play with me?
តើ​អ្នក​ចង់​លែង​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ​?
Sure.
ប្រាកដ។
Who is that guy? Why is he holding her hand?
តើបុរសនោះជាអ្នកណា? ហេតុអ្វីបានជាគាត់កាន់ដៃនាង?
He must be Si-ah's friend.
គាត់ត្រូវតែជាមិត្តរបស់ស៊ីអា។
Ja-sung.
បាទ / ចាស។
"Ja-sung"? I don't think he's her friend.
"Ja-sung"? ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ជាមិត្តរបស់នាងទេ។
I bet when Si-ah brings her future husband home,
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់នៅពេលដែលស៊ីអានាំអនាគតស្វាមីទៅផ្ទះ
you're going to throw a fit.
អ្នកនឹងបោះសមមួយ។
- What? - Isn't it obvious?
- ស្អី? - តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
She's going to date and have boyfriends later.
នាងនឹងណាត់ជួបហើយមានមិត្តប្រុសនៅពេលក្រោយ។
And she'll get married too.
ហើយនាងនឹងរៀបការផងដែរ។
What will you do when she brings her boyfriend home?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនាងនាំមិត្តប្រុសមកផ្ទះ?
First, I'm going to break his leg.
ដំបូងខ្ញុំនឹងបាក់ជើងគាត់។
- What? - And then,
- ស្អី? - ហើយ​បន្ទាប់​មក,
if he's a nice man, I'll fix his leg.
ប្រសិនបើគាត់ជាបុរសល្អខ្ញុំនឹងជួសជុលជើងរបស់គាត់។
And if he's a bad man, I'll break his other leg.
ហើយប្រសិនបើគាត់ជាមនុស្សអាក្រក់ខ្ញុំនឹងបាក់ជើងម្ខាងទៀត។
Goodness.
ភាពល្អ។
I don't think Si-ah will be able to get married in this life.
ខ្ញុំមិនគិតថា Si-ah នឹងអាចរៀបការនៅក្នុងជីវិតនេះទេ។
Don't bring up stuff like that.
កុំនាំរបស់របរដូចនោះ។
I'm already tearing up.
ខ្ញុំហែកហើយ។
It looks like I'm raising 3 kids, not 2.
មើលទៅដូចជាខ្ញុំចិញ្ចឹមកូន ៣ នាក់មិនមែន ២ នាក់ទេ។
Come here, my baby. My poor baby.
សូមមកទីនេះកូនរបស់ខ្ញុំ។ កូនអ្នកក្ររបស់ខ្ញុំ។
Were you sad? Is that it?
តើអ្នកពិបាកចិត្តទេ? តើមែនទេ?
Subtitles by iQIYI
អក្សររត់ពីក្រោមដោយអាយឃ្យូយ
You can listen to "Someday" by Clara C on major music streaming websites.
អ្នកអាចស្តាប់បទ“ ថ្ងៃណាមួយ” ដោយក្លារ៉ាស៊ីនៅលើគេហទំព័រអ៊ិនធឺរណែតតន្ត្រីធំ ៗ ។
We thank Lee Ki-woo for his special appearance.
យើងសូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះ Lee Ki-woo ចំពោះរូបរាងពិសេសរបស់គាត់។
18 Again
១៨ ម្តងទៀត